Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Ни Таньяху дал понять Байдену, что наземная операция в газе неизбежно.
Бундесвер перебросил спецназ на кипр для проведения операции по освобождению заложников из сектора газа.
А Алькаида призвала мусульман всего мира совершать теракты в западных странах.
Вот так, например, израильские спортивные команды теперь ездят на европейские турниры.
в сопровождении спецназа и вертолёта, но начнём с кадра в дня.
Приёмы американцев начинают работать против них самих.
В Совете ООН по правам человека, участники заседания массово отворачиваются от посла США Мишель Тейлер
в знак протеста против бомбардировок израилем сектора газа.
Пост пред Китая Преон Джан-Зюнь заявил, что нет никаких оправданий тому, что США наложили в вето на ближневосточную резолюцию САБЗОО.
На этих кадрах твор больницы в Газе после удара спикер Цахал,
контр-адмирал Даниэль Хагари, обвинил группировку Хаммас
в умышленном введении и заплуждении международных СМИ,
утверждая, что неудачная ракета, запущенная
полистинским исламским джихадом, была израильским авиаударом.
Однако Хагари не уточнила, откуда у Хаммас
могли оказаться ракета такой мощности.
Министр иностранных дел иорданий в ответ заявил,
что в арабском мире никто и никогда
Не поверить, то, что и Израиль не ответственен за удар по больнице Аляхли.
Израильские войска намерены устроить в газе подобие хиросимы,
только без ядерного оружия сообщают американский журналист Сеймер Херш.
Представители Хамас утверждают, что у них есть целый комитет,
который сыграет факты участия Израиля в ударе по больнице.
Байден, в свою очередь, заявил прямо противоположное.
В виновности полистинской команды его убедили данные, предоставленные пентагоном.
Сам Байден покинул родные края.
Я просто напомню, что Джон и Кануни заявил, что он родился в Израиле и улетел в Вашингтон.
Сегодня президент США готовится выступить перед нацией и увязать воедино конфликт на Украине и войну в Израиле.
Это сейчас основная стратегия Белого дома показать, будто Россия и Хамас – часть одной и той же оси и зла.
Разочарован. Послушайте, я приехал, чтобы кое-что сделать, и я сделал это.
Если бы я не смог попасть в Израиль, я бы все равно добился и сделал это.
Опасть с того, что война Израиля в Газе распространится на весь регион, теперь крайне острая.
Именно этот страх заставил осторожного президента пойти на огромную авантюру.
Мить си его рискованная, но в этих неловких объятиях.
Теплится надежда на то, что США все еще могут помочь сдержать кризис.
Пока они встречались, всего в 40 милях от них упало еще 40 израильских бомб.
И на станках города прелило снимало крови.
После трагического нападения на больницу прошлой ночью
арабские лидеры отменили свой самец президентом.
Однако он верит в израильской версии событий.
Президент встретился с семьями погибших в кровавой резне Хамаса
и пообещал беспрецедентную военную помощь.
Но предупредил Израиль проявлять сдержанность.
Стальное кольцо безопасности, конечно, уже рутина,
Но оно также символизирует изоляцию Израиля в этом регионе.
А это угроза для Америки.
Чтобы США о ней говорили сегодня, ослеплённой яростью арабский мир, их уже не услышат.
На западном берегу Палестины прошёл второй день акций протеста.
В Каире тысячи людей тоже вышли на марш.
Однако наибольшее беспокойство вызывает северная граница Израиля.
а именно угроза исходящей от боевиков Тисбаллыд и их иранских спонсоров.
Байден обратился к ним напрямую.
«Мое послание любому государству или любому другому враждебному субъекту,
думающему о нападении на Израиль, остается таким же,
каким оно было неделю назад.
Не надо. Не делайте этого. Не надо».
Бизит Байдена военное время сопряжён с риском как политическим, так и физическим.
Но что он всё равно решил совершить поездку,
Хотя ракеты не прекращают падать огневым огнём,
является показателем того, насколько критичным Байден
видит эту ситуацию.
Крошечный проём, чтобы продемонстрировать недвумыслину
поддержку Израиля, но в то же время призвать премьер
министронетоньях упроявить издержанность перед любым
наземном вторжением в газу.
Байден знает, что каждая фотография, каждая видео
с изображением зданий, которые сравняли с землёй
и страдающих людей в газе, увеличивает угрозу эскалации
со стороны арабского мира.
Вот почему он отдал приказ о массированном наращивании
военной мощи в качестве сдерживающего фактора.
Это были очень деликатные переговоры.
Недавно на Генас-Амблее ООН виднели сулаки, но
и тогда Байден критиковал у Телени Таньяху по реформированию
судебной системы Израиля и расширению поселений
на Западном берегу.
«Президент Байден идёт плечом к плечу со своими
союзниками в войне».
Неожиданная поездка Байдена на Украину в феврале.
Он посетил охваченные боевые действиями Киев, чтобы
продемонстрировать солидарность перед лицом российской
В эпицентре военных действий Джо Байден показал, с какого тесто сделано Америка.
Он надеялся, что его поездка в Ближний Восточный регион выставила бы его в том же
выгодном свете и не будет использована против него в случае, если конфликт в Израиле и Газе
примет еще более мрачные обороты. И всего несколько мгновений назад Джо Байден
поговорил с журналистами на борту номер один. Самолет прибыл для зазаправки в Германию перед
возвращением в Вашингтон. Байден покинул Израиль уже спустя семь часов
прибывания в стране. Короткий визит после длительного полета. Но если эта
поездка сможет предотвратить распространение войны в регионе и новые
фронты не будут открыты, значит она того стоила. А если нет миру, остаётся только
недоумевать. Если не смог президент США, то кто же сможет?
Это, как вы, ребята, знаете, это было...
Позвольте мне подобрать правильное слово.
Немногие люди думали, что мы сможем это сделать.
И немногие люди хотят, чтобы их ассоциировались с неудачей.
И это, откровенно говоря, была долгая продолжительная дискуссия, длительностью в час или даже больше.
Мы обсуждали, стоит ли идти, потому что если бы мы пошли и потерпели неудачу,
тогда вы знаете, все стали бы говорить, Соединенные Штаты потерпели неудачу,
Байден потерпел неудачу на посту президента, и так далее,
что, конечно, было бы справедливой критикой.
Это была первая поездка действующего президента США в Израиль в военное время,
а война остается, в которой не видно очевидного конца.
И мы снова наступили на те же грабли.
Великие умы американской зарубежной политики заострели козырьки своих забавных бейсболок,
миги плюща и соорудили новый ближневосточный план.
Историческая доктрина не надо.
Мое послание любому государству или любому другому враждебному субъекту. Не надо!
И для всех, кто хочет получить выгоду из этой ситуации, у меня есть лишь одно слово. Не надо!
Такое чувство, что копирайтеры Байда нас сократили его речи до одного слова.
Ну и вот он по крайней мере может запомнить, что ещё хуже, так это то, что, говоря об ударе по госпиталю, он назвал Хамас другой командой.
Другая команда.
Будто мы говорим об игре в мяч. Дипломатичнее некуда.
И, похоже, это прогресс в сравнении с тем, что он назвал ИГИЛ воплощением посредственности и неудачниками.
Такие они демократы. Говорят, что внешняя политика – это всегда выбор лучшего из худших.
А зомби-джо во главе страны худшего становятся даже больше, чем в меню еды за доллар в Taco Bell.
События в Израиле негативно отразились на отношениях США и арабского мира.
Как пишет политиков, в понедельник состоялся частный разговор между представителями Гузде по США и лидерами арабской общины.
На встрече администрацию Байдена обвиняли в бессердечности и безрассудствии из-за риторики властей после нападения Хамаса на Израиль.
По мнению арабов, их демонизируют.
Вашингтон с его, как говорит Байден, безоговорочной поддержкой Израиля
демонстративно занял одну сторону.
Более того, даже сотрудникам Белого дома Байден закрыл рты.
Афингтон-пост пишет, что чиновники и мусульмане боятся обсуждать на работу действия Израильской армии.
Тут же навесит ерлык антиамериканца или антисемитов.
Американские эксперты по Ближнему Востоку в этой связи все громче говорят,
что имиджу штатов в регионе нанесен колоссальный ущерб.
Например, по мнению Financial Times, сведена она.
Нет, вся работа по изображению России как изгое и главного агрессора.
Как рассказалось Даню, один из высокопоставленных дипломатов G7
нас больше никогда не послушает, когда зайдет речь
об американском порядке основанном на правилах.
Вернее, об американском без порядки.
Капитолей снова взяли штурму.
На этот раз нет рамписты из традиционного американского захолусти,
а 400 прополистинских активистов среди них ровины и евреи-антисианисты.
Да, такие существуют.
При этом изначально акция проходила мирно,
однако спустя время начались стычки с полицией.
После самой смелою попытались купировать Кэнн-Каус,
это зал в одном из зданий Конгресса.
Треповали, что в американские законодатели
немедленно прекратили этнические чистки полистинцев,
проводимые израильским правительством.
В какой-то момент к ним вышел временный спикер-палат представителей
Патрик Макенрии с флагом Израиля.
Капитули из США — это большой комплекс.
Место, где мы стоим — это офисное здание за пределами капитуля.
Это место, где находятся кабинеты членов Конгресса.
И именно здесь журналисты устанавливают свои камеры.
И вот что произошло около полчаса назад.
Может быть чуть меньше.
Вы можете видеть демонстрантов там, куда я показываю.
И сейчас их начнут выгонять полиция.
Это всего лишь вторая группа демонстрантов, которых выгоняют.
Совсем недавно занимала то место, где я сейчас стою,
но полиция Капитуля выгнала ими.
Это происходит потому, что поскольку президент Байде
находится с визитом в Израиле, где он встретился с Нитаньяху,
пообещал продолжать поддерживать Израилю в этом конфликте и в этой войне.
А теперь здесь множество протестующих требует прекратить огонь с обеих сторон.
Они говорят, что они думают, их голоса могут остановить геноцид полистинцев.
Все это делается для того, чтобы выразить протест конгрессу и Белому Дому.
Они говорят, что никогда еще евреям и вообще всем людям в США не было так важно восстать, как это сделали многие из них.
Они хотели бы, чтобы другие народы встали на защиту их предков.
Я просто хочу объяснить вам, насколько эта группа может быть большой с точки зрения их послания,
которая они несут, чтобы попытаться заручиться поддержкой.
Эта группа, насколько я понимаю, является частью движения еврейский голос за мир,
которая представляет собой группу еврейских активистов.
Мы должны четко понимать, что исходя из предварительных отчетов полиции, сообщается о ряде арестов.
Сообщения о насилии или беспорядках не поступало.
У этой группы на спинах написано «Простите, евреи», и они требуют немедленно прекратить огонь.
Есть еще один знак. Вы можете его видеть. Там написано «Дайте Газе Жить».
Наружа капитуля и те, кого кто-то назовет мечешниками, кто-то протестующими, но чиновники назовут это первая поправка в действии.
Джо Байден встал на сторону Израиля.
На наших глазах разворачивается геноцид, и каждый должен об этом знать.
Мы здесь поддерживаем резолюцию конгресс-вуман Рашиды Тали,
о немедленном прекращении огня.
Мы здесь сообщением для Байдена, который прямо сейчас встречается с Митаньяху.
Я смотрю прямо на вас, президент Байден.
Вы собираетесь стать президентом, который финансирует и поддерживает геноцид?
Уже стал.
Политико предполагает, что после поставок американских дальнобойных ракет Киеву
резко ослабнет критика страны друзей Украины,
которые приняли Белый Дом, в отказе предоставить атаканс.
Главный вопрос теперь изменит ли позицию канцлер Германии,
до последнего времени Гершольц мялся и не давал согласия
на поставку крыла от ракетпунта Сверо Тауэс.
Радиус поражения 500 километров, но и без немецких ракет.
В Киеве и праздник, в США они ограничивают ВСУ в выборе целей,
дают формальный кард-ланш для ударов по российской территории
на глубину 165 километров.
Это позволит в СОУ наносить удары по всему тылу нашего Южного фронта и всему Северному Крыму.
Это не говоря уже об ударах по Донбассу.
Но и тот факт, что переданные ракеты оснащены кассетными боевыми частями,
как бы и намекает на то, что они будут применяться по полевым аэродромам без капитальных укрытий.
Однако самолёты ВКС России уже перебазированы на расстоянии недоступные для британских Storm Shadow,
обладающих большей дальностью, чем американский атак.
На радости клавком-залужная публиковал первый зал
по американского «Чудо оружия».
На кадрах почти ничего не разобрать,
но чулица, фонарь, лес, установка Хаймарска,
пуск в неизвестном направлении.
Других перемог нет и не будет.
Прям сейчас украинцев переключают на новый сериал.
Выборы спикера, палаты, представители.
В накануне в Конгрессе состоялась уже вторая попытка,
ярые сторонники Байдена и Зеленского, то есть демократы, причем все 212 проголосовали за своего
кандидата Джеффриса. Чему это важно? Потому что в республиканской партии наметился раскол.
За Джордана, которого называют сторонником Трампа, проголосовали только 199 республиканцев,
получается тоже друзей Дональда, против 22 конгрессмена, которые выдвинули своих кандидатов.
Тенденция не в пользу Джордана, во время первых попытки ему отдали голоса 200 человек в американских СМИ, при этом все громче звучит призыв, что в этой чехарде нужно дать временные полномочия временному спикеру, чтобы он мог выносить на голосование бюджетные законопроекты.
Пожалуй, это самый лучший вариант для Z. В том смысле, что этим временным спикером прямо сейчас является Патрик Макенри, сторонник Украины, и на словах и на деле, но есть нюансы.
У временного спикера нет права выносить бюджетные
вопросы на голосование, ведь права прямо сейчас пытается
предоставить Байден.
Если спикером станет Джордан, краник прикрутен.
Это общепризнанный момент, когда тактические ракеты
армии США пошли в ход на территории Украины.
В своем вечернем обращении президент Зиренский сказал
своему народу, что атаком себя показал.
Существует два типа ракета атаком, одна из которых
имеет дальность чуть более 160 километров, а другая
около 300 километров.
Сейчас мы понимаем, что Украина получила тот вариант,
который бьет на 160 километров, что значительно больше, чем
стандартные 100-километровые снаряды для Хаймерс, которые
в СССР использовали до сих пор.
Впрочем, это был не самый дальнобойный боеприпас.
Мы знаем, что у них есть крылатые ракеты воздушного
базирования Storm Shadow и Скальп.
Наличие ракеты наземного базирования большой дальности,
которая может быть запущена с мобильной пусковой установки,
является значительным событием, существенно повышающим
боевую потенциал Украины.
И то, что мы видим, является продолжением, с точки
зрения Украины, попытки ослабить боевой потенциал
России с помощью ударов большой дальности за линии
фронта, чтобы лишить её возможности пополнять запасы
и поразить склады боеприпасов.
Мы видели, как они наносят удары по штабам, по важным
и дорогостоящим российским военным объектам.
Тем не менее, мы видим, что российская сторона предпринимает
серию контротак и показывает, что она, безусловно, не
вышла из этой борьбы.
Действительно, в Купинске на северо-востоке фронта
Россия продолжает наступать на наземные оборонительные
сооружения.
Это продолжается в Купинске уже много недель.
Мы видим усиление и в Маринке, в западном пригороде
оккупированного Донецка, а также вокруг Авдеевки.
В настоящее время, похоже, произошла значительная
эскалация российских атак в попытке окружить и захватить
Авдеевку.
Эти атаки значительно усилились сразу после массовой
бойни, устроенной Хамасом в Израиле 7 октября.
Кивит Аль Сфрей Тиев просил об этом с самого
начала войны.
Но Вашингтон первоначально отказал, опасаясь, что 300-километровая
дальность позволит в Украине поражать цели внутри самой
России, разжигая конфликт, но медленный прогресс
контрнаступления ВСУ и поставки британских ракет
Storm Shadow Cruise, похоже, размыли эту красную линию.
«Вашингтон тайно поставил небольшое количество ракет-атаком,
с которой Киев поспешил использовать, чтобы повлиять
на ход боевых действий.
Российские наземные штурмовые вертолеты, такие как К-52
«Алигатор», доставляют множество неприятностей
украинским войскам. А огромное дальнее
с действия ракет атаком ставит все
приформтовые аэродромы России под удар.
И если Москва хочет защитить свои
воздушные средства, ей придется переместить их
гораздо дальше. Увеличение расстояния
транспортировки сокращает время, которое
они могут фактически провести над полем боя.
Московские логистические центры, которые уже
пришлось рассредоточить, чтобы избежать
атак в высокоточной артиллерии, также могут
попасть под атаком, как и командные пункты
и прочая ключевая инфраструктура.
В социальных сетях российские военные блогеры пришли в ярость,
посчитав мето одним из самых серьезных ударов за всю войну.
Контронаступление Украины зашло в тупик, а Россия начала
контр-атаке вдоль 900-километровой линии фронта, так что атаком
с прибыли как раз в нужный момент.
Окажут ли они решающие значения, зависит от того,
поставят ли США больше таких ракет?
Как скоро это произойдет?
Теперь Россия, возможно, воспользовалась тем,
что мир отвлекся на Израиль, чтобы начать эту
атаку на Авдеевку? Или это могло биться в падение? Тем не менее, вы должны рассмотреть влияние
происходящего в Израиле на войну на Украине. Мир полностью поглощен и отвлечен последствиями
этой ужасной бойни 7 октября, устроенной боевиками хамас в Израиле, в результате которой погибло
по меньшей мере 1400 человек, в основном гражданских лиц, включая женщин, детей и младенцев.
Последствия такой впечатляющей, разрушительной, ужасающей
бой неустроенной боевиками Хаммаз отвлекли мировую
общественность от Украины.
Это потенциально выгодно президенту Владимиру Путину,
который рассчитывает, что ему удастся сломить
решимость Запада и заставить его переключить свое внимание.
Байден намерен запросить в Конгресса 60 миллиардов
на помощь Украине сообщает НБС.
Остальная часть запроса будет включать примерно 40 миллиардов на оказание помощи Израилю, Тайване и на усиление окранных границ между США и Мексикой.
Ну и, наверное, еще немного Вашингтон выделит на украинских боевых гомосексуалов.
Я не шучу.
Минобороны и Миньюз Украины поддержали законопроекты легализации зарегистрированных партнерств, куда входят однополые браки.
Об этом сообщила автор инициатива депутатша Верховной Рады по фамилии Савсун.
Важность законопроекта на Артепка объяснила так.
Украина не должна остаться единственной страной в Европе,
до сих пор цепляющейся за мракопессия российского мира.
Не оставляет Киев экспериментов и из разными способами средствами десантирования.
Неудачная попытка высадиться в Крыму с помощью гидроциклов
не обескуражила украинские генштабы ВСУ,
попытались десантироваться на Кенбургскую кассу.
Не поверьте, с помощью обычной баржи.
В итоге огромная посудина была обнаружена и получила несколько попаданий из ктура и артиллерии уже вторые сутки в полозатопленном состоянии
и болтается в осенне в Черном море. Судьба экипажа и десанта предсказуем.
А это уже кадры из-за порожского направления российский расчет ПТРК «Карнет» уничтожает очередную гордость бунда эсфера ПМП «Мартер».
Активно в зоне СВО работают дроны Камикадзе, ланце.
На видеопорожение сразу двух бензовозов в ССУ на бахмусском направлении.
А это результат работы ещё одного российского ударного дрона,
отправка из Украины гробов с телами уничтоженных иностранных наёмников из США, Латвии и Стонии.
Ликвидированный в результате прилёта Герани в Красном Лимане.
Что на фронте смотрим?
Эти столбы дыма, которые видно даже издалека, указывают путь во ВДЭВку.
На въезде в город вывешено около десятка государственных флагов.
Город пока ещё в руках Украины.
Но картина, которая предстоёт перед нами, беспрецедентна.
Через несколько улиц мы заходим в секретный подвал.
Нас встречает полицейский Александр и я спрашиваю его,
почему русские так сильно хотят отвоевать этот город.
Для нас очень важно сохранить позиции,
потому что город имеет стратегическое значение.
Таким образом, мы не даем русским расширять фронт на Донбассе.
Они могут продвинуться быстро, вперёд ещё на много километров.
Мы хотим, и должны предотвратить это любой ценой.
На улицах началась суматоха.
У нас есть всего несколько минут, чтобы всё отснять,
ведь этот город — зона боевых действий.
Мы слышим обстрелы, и вынуждены всё время двигаться,
чтобы самим не стать мишенью для русских.
Полицейский, который показывает нам дорогу,
говорит, что мы снова зашли в укрытие и соображении безопасности.
Там нас ждёт тревожная информация.
Мы сидим в одном из немногих еще действующих укрытий в Авдеевке.
Нам сообщили, что русские запустили две авиапомбы.
И то место, где мы оставили машину, могло попасть по удар.
Сейчас мы думаем, как будем отсюда выбираться.
Через несколько минут мы получаем разрешение выйти наружу
и видим другую машину, которая, пока что, целая, находится в укрытии.
В другом районе города, на наших глазах, только что прозвучал взрыв.
«Мы наблюдаем огромный столб дыма».
В разрушенном обе жизни на Мланшавке украинские войска
ступили в ожесточённую и кровопролитную схватку с российской армией,
пытаясь продвигаться вперёд.
Но цена таких сторон крайне высока.
Артиллерийский обстрел ведётся на протяжении сотен километров
по всей линии фронта.
Воинврач Виктория готовит солдат к бою,
а позже помогает постоянному потоку раненых.
Это жизнь в аду, особенно для парней и девушек из пехоты,
которые каждый день сражаются в окопах.
Что это, если не ад, когда ты теряешь кого-то, кого ты знаешь, и так каждый день?
США и их союзники помогали планировать украинское контрнаступление,
предоставляя разведданные новое вооружение,
большая часть которого была направлена на главную ось наступления Украины на юге.
Но российские мины разрывали американскую бронетехнику,
загоняя в ловушку украинские войска и делая их лёгкой мишенью для российской артиллерии.
Отсутствие воздушной поддержки сухопотных войск Украины было главной проблемой.
Так говорят, экипажи украинских боевых вертолетов почти все четыре месяца контрнаступления.
У России гораздо больше боевых вертолетов и истребителей, причём превосходящие по всем параметрам.
Наступая на российскую оборону, усиленную большой огневой мощью,
украинские войска в ожесточенных боях в течение лета добились минимальных успехов.
Освободили пару-тройку разрушенных деревень на юге.
Некоторые из лучших подразделений Украины, такие как третья штурмовая бригада,
сражались в течение нескольких месяцев в режиме non-stop.
Сейчас проходит тренировка.
Мы движемся через эту лесопосадку вслед за украинскими войсками,
но мы всё равно находимся рядом с зоной боевых действий.
И эти люди только что вернулись в передовой.
Они учат новобранцев делать это правильно,
показывая, как нужно штурмовать позиции, когда они вступят в бой.
С истем, что про движение Украины полностью остановлено,
Россия начала новое наступление на востоке страны.
С наступлением зимы этот украинский командир прогнозирует дальнейшую эскалацию и затягивание войны.
Это будет долгая и трудная война, и мы должны быть готовыми.
Мы не выиграем ни за день, ни за два. Это борьба за выживание.
Боянный медик Виктория оставил свою жизнь инвестиционного банкира в Нью-Йорке,
чтобы служить в Украине, где она готовит бойцов к ужасам войны.
Зная, что политический климат в Европе и Америке меняется.
Но всё же она надеется на поддержку США и их союзников.
Я очень возмущена, ведь все только и говорят о том, что контрнаступление идёт очень медленно.
Мы сейчас боремся с Россией, и если мы проиграем, то проиграет и весь остальной мир.
Ну и только что в Пхеньяне завершились переговоры Ким Чен Инна и глава Митра России Сергея Лапрова.
Встреча продолжалась чуть больше часа первой кадры на ваших экранах.
Москва высоко ценит принципиальную поддержку северокорейскими властями операций на Украине,
заявил Сергей Лавров в ходе своего 2-дневного визита в Киньян.
Также Лавров провел приговор с своей коллегой Цойсон Киев.
Поблагодарил Киньян за признание четырех новых регионов.
Французская Эльда Маунды подчеркивает, что Лавров рассматривает свой визит как возможность
определить практические меры, гарантирующие полное выполнение каждой из договоренностей,
достигнутых в сентябре, когда Гемченым тестил Россию.
После этого визита отношения двух стран вышли на качественно новый
стратегический уровень, заявил Лавров.
В Вашингтоне спекулируют на тему дружбы Путина и Кима,
обвиняя пхинья в том, что он начал поставлять России оружие боеприпасы
для продолжения СВО.
В этом уверен координатор Белого дома Джон Кирби.
Ну, что тут можно сказать, кроме какие ваши доказательства?
Хотя Каиндер давно имеет репутацию снарядной сверхдержавы.
Десяти летами там готовились к Большой войне, так что у них снарядов хватит надолго.
В то время как запад постоянно жалуется, что источил свои запасы отдафых украинских.
Так или иначе, Союз двух стран, подкрепленный дружественными отношениями Путина и Экима,
явно может подорвать военные и политические авторитет США в азианском регионе.
Самая настоящая челночная дипломатия именно так можно назвать происходящее в отношениях между
России и Северной Кореи в последние месяцы. Сначала в Пхиньян прибыл российский министр оборонный
Сергей Шайгу на празднование по случаю 70-й годовщины окончания Корейской войны.
В Пхиньяне прошел большой военный парад и все это было еще в июле. А в сентябре уже
северкорийский лидер Ким Чентым встретился в России с президентом Владимиром Путиным.
Ким тогда пригласил главу Кремля посетить Северную Корею с ответным визитом по всей
видимости создаётся новый альянс, вот только с какой целью.
И если верить Соединённым Штатам, речь идёт о поставках
северкорейских вооружений в России.
А тут ещё министр на странах за Россией прибыл с двухнедельным
визитом Пхиньянс.
Зачем Лавров вообще туда приехал?
«Перед главой мит России Лавровым, не сомненно, стояли
две важные задачи.
Во-первых, он должен был рассказать, назовём его так к северкорейскому
партнёру, что произошло на форуме «Один пояс, один
путь в Китае».
То есть о чём договорились в ходе переговоров в президент России и председательской НР.
Ну и вторая встреча, думаю, он должен был убедиться, что всё готово к визиту Вадимира Путина в Северную Корею.
Ну и, конечно же, речь шла о важном для России в опросе – производство снарядов.
Да, русским, несмотря на западные санкции, удалось увеличить объёмы производства снарядов.
И тем не менее, дополнительные боеприпасы расистым вооружённым силам точно не помешают.
В Белом доме утверждает, что за последние несколько недель
Северная Корея якобы отправила в Россию тысячу контейнеров
со снарядами и другими боеприпасами.
И это при том, что с визитом Пхиньян прибыл глава российского
мит Сергей Лавров.
Предположительно, речь идет о нескольких тысячах
контейнеров.
Мы, к сожалению, не знаем на все сто процентов, что
внутри этих контейнеров, но, скорее всего, в них все
то же артиллерийские снаряды, которые затем отправят на Украину.
Мы знаем калибр этих снарядов.
Это 122-мм из 152-мм снаряды,
поскольку в основном именно их вооружённые силы России применяют на Украине.
Мы также знаем размер и вес этих снарядов.
По некоторой информации в этих контейнерах как минимум 300 тысяч артиллерийских снарядов.
Кажется много, но на самом деле нет,
если учитывать, сколько снарядов в день русские сейчас расходуют на Украине.
Этого количества им хватит максимум на полмесяца.
А это уже означает, что эта поставка снарядов из
Северной Кореи – далеко не последняя.
И что стоит ожидать новых поставок в Россию и Северной
Кореи – таких же снарядов и в таком же количестве.
На этом фоне ВВС, Южной Кореи, США и Японии проведут
в эти выходные первые в истории совместные военно-возушные
учения над корейским полуостровом.
Министерство обороны Южной Кореи эту информацию пока
не подтверждает, но как утверждает наш источник
военном ведомстве страны. Учения состоятся и в них
примут участие американские стратегические бомбардировщики
Б-52, которые уже прибыли в Южную Корею в сопровождении
истребителей трех стран. Еще раз, совместных военно-воздушных
учений США, Японии и Южной Кореи еще ни разу не проводили.
Как подчеркнули в Южнокорейском Нинобороны Вашингтон, Сьюл
и Токио, настроены расширить военное сотрудничество,
чтобы ответить на ядерные и ракетные угрозы со стороны
Северной Кореи как собственно и было оговорено на последнем
в Самити, в КМП Дэвиде, загородной резиденцией президента США.
Госдеп США критикует Китай за представление Путину платформы
для продвижения войны против Украины.
Совсем всприняли.
То есть даже экономический форум по эстепуть
в Пекине, в США считают площадкой войны.
Параллельно Токио прямо сейчас готовит план эвакуации жителей
на случай и китайского конфликта на Тайване
под предлогом чрезвычайной ситуации.
Главный секретарь кабинета министров
Макцуно заявил, что первые этапы плана по эвакуации
жителей от соленых островов Сокнесима в притектуре
Акинава на острове Кьюсю, Япония обнародует в ближайшие
дни.
Под чрезвычайной ситуацией, японцы подразумевают операцию
армии КНР на Тайване, кроме этого, Япония планирует
развернуть войска на острове Кьюсю для предстояния
Китая.
Речь о десятках истребителей АК-35Б на авиабазе Нютап-Пару.
Истребители будут вылетать с японских кораблей ИДЗУМ и КАГОИ
по официальной формуировке, поддерживать региональное превосходство в воздухе.
В Бекине делают вывод.
В Токио всё дальше продвигаются по пути военной экспансии,
создавая всё большую угрозу для вооружённых сил ТНР.
На иноканоне в Зону ответственности Китая
зашёл канадский патрульный самолёт СИП-140 Аврора.
На перехват были подняты китайские истребительные.
Они подошли максимально близко к самолёту королевских ВВС Канады,
Между кончиками крыльев оставалось не больше 5 метров.
Из-за чего канадские военные психанули и обвинули,
обвинили китайских летчиков непрофессиональных и агрессивных действий.
Канадский министр обороны осудил поведение китайских ВВС.
На борту самолёта королевских ВВС Канады
по совпадению находилась съёмочная группа Тельканала Global News,
которая сняла инцидент.
Китайский истребитель, несущий ракеты класса воздух-воздух,
что генерал-майор Иэн Хадделстон описал, как опасные манёвры
в непосредственной близости от канадского военного самолета.
Они стали очень агрессивными и до такой степени,
что я бы счёл это небезопасным и непрофессиональным.
Репортер Global News находилась на борту самолета
Аврора канадских вооружённых сил,
когда он был перехвачен китайским военным истребителем.
У нас всё в порядке?
да да все в порядке да тебе становится более неуютно лично мне неуютно это у господи
да да да он приближается окей он примерно в 5 метрах от крыла о да я не знаю он наверное в
5 метрах от нашего крыла может быть в 3 метрах это считается агрессивным перехватом он летит
ровно он не машет крыльями и согласно нашим определениям это третий уровень это ненормально
Он сказал, что китайский истребитель также выпустил несколько сигнальных ракет прямо перед канадским самолетом, вызвав еще большее беспокойство.
Это произошло в понедельник в международном воздушном пространстве у берегов Китая.
Этот китайский истребитель перехватывает самолет «Аврора» канадских вооруженных сил. Он находится всего в нескольких метрах от крыла.
Глобал-мьюс находились на борту канадского самолёта «Аврора», освещая операцию «Нионг».
Эта часть вклада Канады в обеспечение соблюдения санкций против Северной Кореи путём документирования судов,
которые предположительно перевозили незаконные партии нефти.
Мы не выступаем против китайцев.
Мы не хотим, чтобы произошло что-то непредвиденное, что может привести к гибели людей.
Причина таких жёстких перехватов неизвестна,
Неизвестно, канадская команда говорит, что они оставались в международных водах и общались с китайскими пилотами.
Дали им знать, кто они и что делают.
Мы, канадский самолет, осуществляющий патрулирование при поддержке Совета безопасности ООН и в соответствии с правилами.
Министр Национальной обороны Билл Блэр назвал военные действия Китая неприемлемыми.
Я очень обеспокоен тем непрофессиональным способом, которым они это сделали.
Откровенно говоря, это было опасно и безразсудно, и подвергало наши самолеты и их миссию значительному риску.
И мы выразим это китайской народной республики наиболее подходящим образом.
Канадские военные не одиноки в подобных предупреждениях.
В прошлом году Австралия обвинила пилота китайского истребителя в том, что он выпустил сигнальные ракеты,
содержавшие небольшие кусочки алюминия, которые попали в двигатель их самолета.
А в май США обвинили экипаж китайского истребителя в неоправданно агрессивном поведении во время перехвата
американского самолета-разведчика над Южно-китайским морем.
Мы пролетаем над их берегами, и у них есть право перехватить нас, но мы бы хотели,
чтобы это происходило профессионально и безопасно.
Кто победит в войне между Америкой и Китаем? Это трудный вопрос,
на который сложно дать правильный ответ. Трудно переоценить важность союзников и
Партнёром, особенно потому, что США возглавляет множество военных союзов в различных регионах.
У Америки есть заимные оборонительные договоры в Азии,
с такими странами, как Япония, Южная Корея и Филиппины.
Эти страны представляют собой золотое стандарт союзнических обязательств в области безопасности.
Но всё же этот договор не предусматривает, что кто-то должен вступать в гантлик, если кто-то из них начнёт войну.
То есть этот договор выглядит на практике иначе, чем принято и в Северо-Атлантическом Альянсе.
Китай становится всё более и более доминирующим,
поскольку страна опасается про американских аренцев в регионе,
в которой пообещали держать кустойчивые военные неров.
По географическим причинам,
силы США не смогут надеяться на превосходство в боевое мощи у берегов Тайвания,
поскольку остров находится в самом центре Южной Китайского моря.
Американские базы расположены слишком далеко от вероятных мест боестолкновений.
Со всех ближайших баз они смогут всячески мешать китайской армией,
их присутствие увы не будет постоянным, поэтому
мало вероятно, что эти попытки как-либо остановят
китайскую армию, чем мощь, а расположена слишком
близко от острова, и Пекин будет использовать все
свои преимущества, именно это исключить американскую
победу.
Студент университета Клямсона в Южной Королине вышли
на демонстрацию за счету прав трансгендра.
Поводом послужило тайное распоряжение администрации
вуза убрать из мужских туалетов в кампусе автоматы
стан вонами простите и прокладки.
Это произошло после того, как местные республиканцы
почитали такое проявление инклюзивности, слегка
излишно.
После этого агрессивная группа из 50 раз в уфыреных
ЛГБТ Квиров решила сорвать учебные процессы и вышла
на лужайку кампуса с плакатами.
Мы живем в 21 веке.
Обещают продолжить свои выступления, пока предметы
женской гигиены не вернуться в мужские туалеты. Иная ситуация в Индии, где
Верховный суток казался узаконить в стране однополой братья. Кольство представителей
высшей судебной власти решили не удовлетворять петиции, которые направили судьям не традиционной
индийцы и переложили ответственность на парламент страны, который должен решить. Можно ли
считать законным союз заключенный не между биологическими мужчин и женщин, а между представителями
бесчисленных извращенных гендерах. Индийское правительство ранее заявляло, что гомосексуальные
альянсы не сопоставимы с концепцией индийской семьи, а местное ЛГБТ сообщество веало протестуют
против решения суда и требуют соблюдать вправо на свободную любовь. Верховный суд Индии
отказался легализовать однополые браки. Постановление, которое разочаровал оборцов за права
лгбдка плюс сообщества в самой густой населенной стороне мира. Ранее в этом году суд
рассмотрел 21 петицию требованиями о легализации однополых браков.
Некоторые люди пытались испортить атмосферу индийской системы, но я рад,
что Верховный суд Индии согласился с позиции нашего правительства,
которая утверждала, что суд не имеет права разрешать однополые браки.
Правительство Индии, возглавляемое индуистской и националистической партии и религиозной
лидеры страны, были категорически против Однополых Союзов, заявляя, что они противоречат индийской культуре.
Для них брак заключается только между мужчиной и женщиной. Он должен быть гетеросексуальным.
В Индии редко можно увидеть единство главных религиозных групп, но тут оно было.
В ответ на решение суда активисты сказали, что им было отказано в правах,
в двух положенных гетеросексуальном парам.
Некоторые активисты назвали решение гомофобным.
В то время как другие обвиняют сверховный суд в том,
что он не выполняет свою работу по защите прав маргинализированного сообщества.
Я просто представляю, какое влияние это будет иметь.
Я имею в виду перемены, которые вы видите.
Может быть, до недавнего времени люди скрывали свою идентичность.
Члены ЛГБТК плюс сообщества стояли в слезах возле суда.
Это совсем не то, чего мы ожидали. Мы ждали движения вперед, а не шагы назад.
Многие утверждают, что социально-консервативная страна просто не готова принять однополы и союзы.
Мы не можем допустить однополых браков, поскольку Индия – древняя страна с древней культурой.
Борьба с таким мышлением по-прежнему является целью многих присутствующих здесь.
Нет ни одной стороны в мире, где права ЛГБТК-плюс были бы поданы на блюдечке.
И Индия не исключение, говорит он.
Он надеется, что однажды в его стране однополные браки будут законны.
Принесемся на Ближний Восток, с нами на прямом связи.
Шеф нашего Ближнего Восточного бюро Сергей Пашков.
Сергей, здравствуйте. Продолжается дипломатический марафон Риджесунок.
Прибыл сегодня в Телевив.
Ну, конечно, мир продолжает обсуждать заявление Байдена, сделанное на Кануне.
Но, во-первых, Байден, вроде бы, когда же усомнился в версии Израиля,
вернее, сказал, что удар по больнице в Газе был нанесен полистинскими террористами.
И это данные Пентагона я основывался только на них.
То есть оставил он некую лазейку для иных мнений.
Ну и что касается наземной операции,
отдобрил ее в Вашингтонские глава или нет?
Здравствуйте, Евгений.
Да, действительно, появилась много дополнительной информации
о результатах визита Джо Байдена в Израиль.
Действительно, американский президент сказал,
что он доверяет данным своей службы национальной безопасности,
данным Пентагона и военной разведки,
спутниковым снимкам, но, наверное, просто потому,
что глава Вашингтонской администрации не мог заявить
в публично, что он целиком и полностью доверяет результатам
деятельности спецслужб другой страны, причем страны,
находящиеся в состоянии войны, страны, которая в
этой ситуации имеет безусловную заинтересованность в том,
чтобы поступала та и они иная информация.
Видимо, поэтому американский президент сщел необходимым
сослаться все-таки на свои источники. Ну, и это, конечно же, оставляет еще дополнительную,
знаете, так, дополнительную возможность в случае изменения обстоятельств, изменения информации
скорректировать свою позицию. Но пока США стоят совершенно твердо и неотступно на том, что они
принимают те аргументы, которые им передали изралитяне. И аргументы, я напомню, заключаются в том,
что это ракета исламского джихада. Катезал был дан именно в это время.
Траектория проходила через место расположения этой больницы и одна из
ракет упала или несколько ракет упали на метод череждения. Израильтяне говорят,
что где-то около десяти процентов ракет, который выпускает сейчас Хамасы,
исламский джихат и секторы газы, падают на территории Палестинского Анклава.
Но вот что еще интересное сказал Байден, и сказал он это в самолете уже своим журналистам,
пулу, который прилетал с ним в Израиль. Там ему задали прямой вопрос.
А примут ли участие американские военнослужащие, ледчики, морская пехота в военных действиях против Хизбалы?
Если она включится в войну против Израиля, если она включится в противостояние,
На что Байден дал однозначный ответ? Нет, не значит.
То есть, на самом деле, тут надо прекрасно понимать, что это важнейший стратегический вопрос.
Получит ли Израиль прикрытие с воздуха в случае вступления группировки Хизбала на севере военные действия?
Это мощная группировка. Она очень хорошо укомплектована.
У нее большие арсеналы, ее оружие и по количеству, и по качеству, и по разрушительной силе.
значительно превышает то, что есть сегодня у Хамас.
И поэтому это заявление американского президента,
конечно, безусловно важно.
Тем более, что это говорит о том, что сам Джо Байден
не хочет полностью и до конца ставить свою политическую судьбу
в абсолютную зависимость от того, как будут развиваться события здесь в Израиле.
Скажите, пожалуйста, Сергей, появилось ли ясность с гуманитарным коридором
из газы в Египет, потому что мы помним заявление
премьера Нентоньяху о том, что этого коридора не будет.
Не собирается он открывать КПП.
С другой стороны, Байден заявил, что договорился
об оказании гуманитарной помощи мирным жителям газы.
И по косвенным признакам эта договоренность
возможно начнет действовать, ведь самолет МЧС России
уже комплектуются и готовятся к отправке для помощи мирным жителям в газе?
Да, очевидно, после визита американского президента. Зрение израильских политиков на
вопрос гуманитарной помощи беженцам мирным жителям в газы изменилось. В пятницу будет создана
специальная зона недалеко от контроля пропускного пункта Рафаха. Это единственная ворота из
с тех сектора газов Египет в Большой Мир, сейчас эти
ворота остаются закрытыми, идут военные действия.
Так вот, вот там недалеко от Рафах будет создан некий
район, где могут найти себе убежащие мирные граждане
сектора газа.
Видимо этот район не будет бомбиться, по нему не будет
наноситься удары, туда будет поставляться гуманитарная
помощь.
Речь идет о том, что первые двадцать фур с лекарствами
едой, водой, необходимой одежды будет поставлено туда,
может быть, уже в пятницу.
Почему в пятницу?
Потому что сейчас договаривается через посредников все стороны,
имеющие отношение к этим действиям.
И еще и потому, что дороги в Газии, которые от контрольного
пропускного пункта Рафах идут внутрь полистинского
Анклава в ту самую безопасную зону, они разбиты, они разбомблены.
Нужен срочный ремонт дорог, надо золотать покрытие, чтобы фуры могли приехать в сектор и привести все необходимое.
Но израильтя они четко сформулировали свою позицию по этому вопросу.
Во-первых, они не будут доставлять гуманитарный груз на территорию газа до сих пор, пока не будут отпущены заложники.
И во-вторых, они будут наносить немедленные удары и закроют этот гуманитарный коридор.
Если груз ООН, который должны будет распределять сотрудники ООН в секторе газ, будет перехвачен боевиками Хамас.
Вот такая позиция Израиля была сформулирована как раз вчера, сразу после отлета Джо Байдена.
Спасибо вам большое, Сергей.
Конечно, логично было бы, чтобы и Макрон прилетел после Сонока.
Но вот только что заявили в Париж, что президент Франции посетит регион только так-то, когда будет разработано цитата «полезная».
повестка дня и будут приняты конкретные действия.
То есть пока не поедет лидер Франции.
Израильский кибуц Монаро, расположенный при гранищном сливайном районе,
подвергся обстрелу с севера.
Об этом говорится в заявлении армии обороны Израиля.
Швеция приближается к передаче Украине истребителей JAS-39 Gripping.
Политико пишет, что почвой для обсуждения этого вопроса
встал в решении Норвегии Дании и Бельгии, Нидерландов,
передать киеву истребителя Ф-16.
Прошу вас.
Многие зарубежные, точнее американские эксперты
советовали администрации Байдена выйти из украинского конфликта,
чтобы избавиться от этой токсичной темы.
Мы наблюдали некое движение в эту сторону,
но, видимо, посчитали, что этот выход не очень будет оценен
во время предвыборной компании и администрация Байдена в Ляпало с другой конфликт на Ближнем Востоке.
Поэтому во всех заявлениях Байдена звучит одновременная военная помощь и Украине, и Израилю,
которую нужно срочно предоставить, иначе все.
Но если мы начинаем разбирать некоторые, скажем, аспекты, на фоне которых идут такие заявления,
то вот это признание, что Байден довыряет свои разведки сведениям пендагонов,
Пробирка Колина Паула. Там тоже разведка, пентагон. Говорили, что все безупречно.
Оружие массового поражения. Сейчас Садам Хусейн как применит, и всем мало не пока.
Чего не придумал, мы и знаем.
Потом выяснилось, ничего нет, но государство оказалось разужено.
То же самое заявление про то, что Хамас обладал таким мощным боеприпасом, который разрушил целый госпиталь.
Ракет и атакамс, наверное.
Ну, не знаю, какая там у них атака там была, но все характеры взрыва, которые рассмотрели многие эксперты во многих стран,
разведки есть, например, в той же самой Турции, которая сказала, что на момент попадания вот этого боеприпаса в госпитале находилось 5 тысяч человек.
Сейчас взлили клип более тысячи тел из-под обломков, и разбор их продолжается.
Там же несколько десятков человек, сказал Пентагон.
У них другая метрическая система.
Они всегда считают, деля на 20, а то и на 100.
Или умножая, когда это выгодится.
В зависимости, куда нужно сделать.
Но вот это боеприпас, который применялся,
это самая мощная бомба МК-84,
которые используются для высокоточных боеприасов джедам.
У нее способность, проникающая пробить 3,5 метра железобетона.
То есть это бункерная бомба, которая взрывается и уничтожает бункеры.
Мне используется мощное взрывчатое вещество,
тренатал, которое обладает повышенными фугасными, брюзантными свойствами.
то, что описывали очевидцы, выжившие, скажем, после применения вот этого боеприпаса,
все это подтверждается. Мало того, Евангелийская церковь Иерусалима выступила с официальным
заявлением о том, что накануне Израиль несколько раз обращался к ней, чтобы из этого госпиталя
было эвакуация. На что, как говорится, Евангелийская церковь осталась, что они не могут очень быстро
эвакуировать 5 тысяч человек, то есть это физически невозможно, но когда произошел этот удар,
то в твиттере в ВВС Израиле короткое время значилось сообщение о том, что удар был нанесен по
некому там объекту террористов, которые находились в этом госпитале. То есть все вот это вот доказательства,
они хоть и косвенные, они указывают на том, что вот эта версия, которая сейчас пытается изобразить
Израиля нашита белыми нитками. И понятно, делая возмущение стран в
Лижнем Востоку по этому поводу. Но это Байдену не мешает. Говорит о том, что
вот он подогнал авианос чисто для того, чтобы никто не делал, никто не нападал.
При этом идут постоянно провокации. Не нападал на кого? На Израиль. Вот он же все
дело правильно. То есть не мешайте Израилю уничтожать сектор газа. Вот мы видим
разрушающиеся дома в секторе газа, но не видим это, например, на территории Израиля.
То есть вот это сверхмощное оружие Хамас, которое говорили, что вдруг у них появилось,
почему-то не наносят такие же результаты на территории Израиля.
Там в некоторых областях вообще безоблачное небо и все хорошо, как говорится,
а в это время погибают ни в чем неповинные жители сектора газа,
которые стали заложниками вот этого конфликта.
Потому что Хамас, при всех его там патриотических и других настроенствах,
это все-таки джиходистская организация,
которая фактически держит заложников населения
вот этого полистинского Анклава.
И чем больше там продолжается блокада,
тем больше страдают люди с обоих сторон.
Второе то, что Байден увязал свои финансовые помощи
Израиль с финансовой помощью Украины,
это следовало ожидать, потому что появление вот этих
ротек атак МС, оно было еще понятное уже три недели
назад.
Я тогда говорил о том, что однозначно будут поставлены ракеты и будут они поставлены в кассетном варианте.
Когда зарубежные корреспонденты говорят, что эти ракеты предназначены для уничтожения каких-то там наших штабов, бункеров и так далее,
но кассетами боеприпасами это сделать достаточно сложно.
И вот первые удары, которые произошли, и последствиях показали, что очень много кассет разброшенных,
одна ракета способна нести до 950 суббоеприпасов, которые, если не разорвались,
они являются минами замедленного действия, то есть их нужно разминировать с оперным подразделением,
по-другому как бы это избавиться от них не получится.
Но сам факт поставки это связан с тем, что еще с давними событиями,
когда Саливан летом засомневался от насчет того, что Украина не справляется со своим контрнаступлением
и опасался, что осенью Россия начнет наступление, и украинская армия не выдержит.
Поэтому была придумана легенда о том, что якобы не будет хватать снарядов,
и вместо снарядов 155 миллиметров осколочных угасных начали усиленно поставлять кассетные боеприпасы.
Кассетные боеприпасы они предназначены для того, чтобы срывать любое наступление, потому что мы знаем, что помимо танков идёт пехота, и какие бы там броники в каске не были,
кассетные боеприпасы снимают свою сжату.
То есть это было оружие сдерживания.
Наши Министерства обороны предприняла все усилия для того, чтобы лишить Украину артиллерийских комплексов, которые разбрасывали эти кассетные боеприпасы бесконтрольно, в том числе по гражданским населенным пунктам.
Работа оказалась достаточно эффективна настолько, что в НАТО задумывались о поставке других видов кассетных боеприпасов.
Это вот те же самые ракеты Таурус, которые имеют кассетную боевую часть.
И вот эти тактические ракеты атакы МС.
Потому что Украина еще должна продержаться.
Украина должна продержаться, потому что пока администрация Байдена не удастся выиграть выборы,
и она должна каким-то образом сопротивляться.
И то, что сейчас мы наблюдаем на линии боевого соприкосновения,
где, несмотря на такие поставки,
линия двигается в сторону Запада,
то есть мы улучшаем своё тактическое положение,
потому что эта местность, особенно в районе Донецка
и между Донецком и Уганской,
сложенна пересечённая местность.
И там передвижение, если мы их оттуда выбьем,
туда выбьем, о чем говорят даже сами украинские военные,
что это стратегическая точка Авдеевка, то это понятно,
что дальше начинаются те самые просторы степи Украины,
где создать подобного рода укрепроюна будет достаточно сложно.
Для того, чтобы не наступали, поэтому идут вот эти кассетные боеприпасы.
Но наши комплексы противоздушного оборона уже разобрались с ними.
Но еще я бы отметил то, что заявление нашего президента,
что МИК-31К будет дежурить в акватории Черного моря на постоянной основе с ракетами кинжал.
Ракета кинжал — это ракета двойного назначения, она может поражать как надводные корабли,
классы S-minis на авианосис, наверное, потребоваться побольше, там две-три ракеты,
ну и так различные цели на Земле, в том числе те цели, которые, я думаю,
будут заниматься доставкой или попыткой атаковать нас с помощью вот этих вот тактических
ракет, который американцы передали в количестве 20 штук.
Вот тот первый зал, который вы показывали, это работа
в две установки.
Одна из них Хаймарс, другая МЛРС.
Понятно дело, что эти установки они тоже не бесконечны.
Если мы выбиваем эти установки, то значит АТАКМС не сможет
дальше, как говорится, вести свою боевую работу.
Ну и понятно дело, работа пэродромом должна исключить
применение других ракет, которые планируются поставить
Украину.
Но здесь есть маленький нюанс.
То, что Швеция там собирается поставить свои самолеты.
То, что Великобритания перегнал Eurofighter Typhoon на территорию Польши,
говорит о том, что с носителями вот этих ракет Таурус существует проблема.
То есть советская наследняя авиация, там Су-2-4 и так далее, оказались не в таком большом количестве,
а может быть уже стремятся к нулю.
Но нужно наносить удары, нужно сыпать вот этим горохом с железным,
этим кассетным и боеприпасами, чтобы наши войска не пошли вперед.
Если наши войска пойдут вперед, то Украина действительно не выдержит.
— Не если, а когда наши войска пойдут вперед? — Да, точно!
Когда наши войска пойдут вперед, украина однозначно выдержит.
У нас до сих пор незадействує в боевых действиях
резервный армейский корпус, которым подготовила и резервная армия,
пока боевые действия ведут войск, которые находятся непосредственно
на линии боевого соприкосновения и ему удается эту линию двигать. При этом все
понимают, что если Украина будет дальше проводить так называемые мясные
штурмы, то личного состава в лучшем случае хватит до весны следующего года.
А если они займутся активной обороны, но для этого нужны какие-то оборонительные
комплексы, в том числе кассетные боеприпасы, то могут быть протянут до
Ну, они там тоже время-то не теряют, они окапываются и понят, что
рыбежи создают тоже усильно, они понимают, что мы пойдем вперед,
они понимают, что у них нет никаких шансов продвинуться, и они готовятся к
обороне, которую нам придется проломить. И мы эту подготовку срываем, когда обнаруживаем
места сосредоточения и техника боеприпасов, по ним наносятся удары.
То есть, разведка у нас стала работать лучше, лучше стали работать огневые
комплексы, артиллерийские, авиационные, вот вертолеты они все время упоминали в СУИ. Да, все это работает.
То есть те деньги, которые тратят запад, для того, что Украина продержалась, конечно, тает.
А тут еще события в секторе газа.
Ну, они тают-то тают, но Байден вот уже, прилетев в свой Вашингтон,
сегодня обратится к конгрессу с просьбой предоставить 100 миллиардов.
60 из них поедут на Украину, 40 на Израиле и другие проблемы.
Я думаю, первые ему слова будут отечества в опасности.
Ведущие законодатели Конгресса начинают получать подробную информацию о новом пакете финансирования,
который администрация Байдена представит Конгрессу на этой неделе.
Хотя он еще недоработан, пакет дополнительного финансирования предусматривает помощь для Украины в размере 60 миллиардов долларов.
Сообщили депутат и два источника знакомых с запросом.
Остальная часть запроса, а это примерно 40 миллиардов
долларов, будет предоставлена Израилю, Тайваню и пойдет
на американую мексиканскую границу.
Общий объем запроса на дополнительное финансирование,
который, как ожидается, поступит на финансовый
год.
Заканчивающийся в сентябре следующего года составит
около 100 миллиардов долларов, сообщили четыре источника
непосредственно вовлеченных в процесс.
Республиканцы все больше расходятся во мнениях
по поводу того, продолжать ли американскую помощь
Украине в ее войне против России.
На данный момент США предоставили Киеву военную, гуманитарную
и финансовую помощь на сумму более 75 миллиардов
долларов.
И администрация Байдена просит у Конгресса еще
миллиарды.
Сергей Городович, профессор.
Ну, конечно, на фоне усиливающейся гуманитарной катастрофии
в секторе газа, на фоне вот этого вторичного после
Трампистов захвата капитолия еврейскими и одновременно
антиеврейскими гражданами, то сказать, удивительное сочетание.
Конечно, весь мир подводит итоги Духдневного эпохального
форума поиси Пути российско-китайским переговорам.
Ну, прежде всего, конечно, протокол в Китае, протокол
выверен, отшлифован столетиями, если не тысячелетиями,
и поэтому рассадка, вход, рукопожатие, очередность – это
всё до сантиметра выверено, и сам факт, то, что мы видели
это два дня, как Си и Путин входят вместе, как фотографируются. Порядок докладов совершенно
четко отвечает на вопрос, кто главный гость на этом форуме. Тут вообще без комментарий. Если
суммировать этот весь массив гигантский и российско-китайских переговоров самого форума,
ну я буквально в двух словах три основных как бы итога или трес измерения. Первое, как на
На сегодняшний день и на завтрашний день отношения о России и одного пояса.
Я поясню нашим уважаемым зрителям, что Россия не является прямым финансовым или каким-то иным рецепиентом, участником как 52 государства и врази проекта или инициатива «Один пояс, один путь».
Но это совершенно не означает.
У ней свой есть формат с 2015 года сопряжения вместе с другими странными ЕС, но это делает еще более фактически равными отношениями.
Хотите вещь своими именами называть, этот пояс нас обходит.
Обходит через Казахстан, но есть и через Россию.
То есть там 6 коридоров по Евразии. Они разные.
То есть это отдельная история. Да, конечно, есть и мимо России.
Это совершенно очевидно.
Но важно, что фактически Россия, точнее, Путин приехал на этот форум со своими мега-проектами.
Север Юг, Северный морской, Путь и другие.
То есть, фактически, когда мы говорим о равенстве, это не политическая декларация.
Это реальное равенство России и Китае на этом пространстве.
То есть, Россия – не бедный родственник,
которая приехала к богатому соседу попросить взаимые денег
или попросить об отстрочке. Нет.
Тут как раз другая с тем ситуация.
И второе важное измерение как раз итогов –
это то, что эта пространственная глубина российско-китайского формата
оно еще большее.
То есть, вот эта евразийская вещь, 8 шагов все осветил в своем докладе,
один из центральных шагов от красной евразийские ориентиры и
и российские коридоры то есть фактически вот этот крест российский
север и юг и китайский запад восток запад это крест ну из образно говоря как
бы осиновый кол вот в американские планы американизации евразии другим и
третье важное конечно прикладной аспект 200 миллиардов торговля новый
проект 25,7 миллиардов зерновой коридор на 12 лет 70 миллион тонн зерна и других продуктов
повышение 30 до 30 миллиардов экспорта трубокроводного газа российского в
китай по силе сибири 1 и начало силы сибири 2 проектирования транспортная вот
это весь блок он тоже очень важен ну и кстати между банковской и другие
аспекты вот если все это суммировать мы видим что фактически российско-китайский
формат углубляется, расширяется. На этом фоне идет логистика. То есть российско-китайский формат
плавно перерастает на наших глазах в российско-северокорейский этап. Вчера мы видели совершенно
блестящий репортаж Ольги Скобеевой из Пхениана. Я хочу поздравить программу 60 минут с очередным
прорывом на российском медио пространстве. Это совершенно точно. Репортаж был прямой. Прямой. Вот
Вот о чем и речь. Это вообще прорыв на российском медио пространстве, на корейском треке.
Весь мир обнаружил, что в Северной Корее есть интернет.
И вот сегодня я могу ошибаться. Конечно, я не сотрудник МИДА, я рядовой обычный профессор.
Но у меня ощущение, что мы стоим на конуне еще одного очень важного визита.
Я могу ошибаться, но, возможно, мы скоро станем свидетелями.
После, вы прекрасно делали портар с космодрома Восточной Дальнего Востока.
Так вот, сегодня мы можем стать свидетелями новой встречи нашего президента и Ким Ченына.
Может быть, я ошибаюсь, но есть ощущение...
Почему вы ошибаетесь?
Приглашение было озвучено. Приглашение было официально принято.
Это логично. Путин из Пекина летит в Пхинян, то есть российско-китайский формат
Органично и четко перерастает в Российско-северокористике.
Не знаем из Пекина ли, но...
Мы не знаем, да, но, конечно, чисто.
Обнозначно будет.
Пормально, да.
То есть вот эта модель Российско-северокористской наполняется.
И если суммировать все, что я сказал, возникает два четких образа.
На фоне этого гниющего западного внешнего лащенного внутри достаточно такого преступного Дарриана Грея возникает два образа.
Сидзинбин такой, знаете, современной конфуцией, мыслящей столетиями.
И наш президент, Путин, сжатая, вот как у меня ощущение, пружина стальная, внешняя, спокойная, улыбающаяся, но готовая разжаться в любую минуту с огромной силой в случае любой агрессии запада в сторону России.
Вернемся.
Израиль и США обсуждают альтернативу на земной операции всех треогазов, в этом заявил Байден на Fox News.
Впрочем, детали американский президент, разумеется, раскрывает местал, возможно, потому что самых не знают.
Как не понимает и чем грозит миру эскалации на Ближнем Востоке?
Ведь третья мировой война.
Такую войну даже неядерную Вашингтон может проиграть,
считает бывший ведущий Fox News,
ныне независимый журналист Аккер Карлсон.
Поскольку правительству Байдена фактически нечем платить свои армии.
Ставки гораздо выше, чем думать многие американцы.
Легко представить, что некоторые другие страны будут втянуты в конфликт
между Израилем и Хамас.
Эти страны включают в Россию, Иран, Турцию, Китае, Саудовскую Аравию, страны Персидского залива и, возможно, многие другие.
Некоторые могут поддержать Израиль и США. Однако большинство стран, включённых в конфликт, займут враждебную Вашингтону сторону.
И это будет проблема. Армия США слабее, чем когда-либо за последние 50 лет со времён Вьетнама.
Американская армия была измучена двумя бессмысленными конфликтами в Ираке и Абганистане и разобщена изнутри шутовской политикой Пентагона.
Наши службы в очевидном раздрае. Посмотрите в списке добровольцев. Никто не хочет там служить,
но есть еще кое-что похуже. Правительство, которое спонсирует нашу армию, Ван Кротте,
от человека руководящий. Всем этим впадает в старческий моразм. Сейчас не временно на
мировой войны. Мы ее проиграем, но наш главный командующий этого не понимает.
мейтер-ин-чейф.
У него есть идея.
В данный момент в этом плане журнал за спектейтор
вышел с обложкой, где драки, воины, все друг друга
бьют.
И старенький шериф тут заснул, задремал и мол, типа вот
в мире основанном на правилах, тот, кто должен единственный
собственно имеет полномочие эти правила устанавливать
и следить за ними, видите ли, заснул.
так и не знаю еще не читал самого журнала какому выводу они пришли надо
шарифы менять или разбудить его всего лишь достаточно но вы знаете когда я
посмотрел сегодняшние кадры с этим шарифом летящим самолете я не
действительно стало страшно то есть он временами просто терялся он забывал
где он там есть кадры где блинки на него в ужасе знаете из-за двери смотрит
временами, то есть он не понимал, где, что отвечать,
терялся и так далее, и вы знаете, вот он сегодня выступает
с обращением к нации, ну, в ночью по нашему времени,
да, вот если он, скажем, ему кто-то напишет, что он
объявляет третью мировую войну, он даже этого понимать
не будет, вот что самое ужасное, то есть я ни в коем случае
не стебусь над состоянием здоровья старенького человека,
Мне его жалко в некоторые моменты, но еще раз говорю,
это действительно опасно, у него ядерная кнопка,
и он не отвечает порой совершенно уже,
и это мы видим все чаще и чаще, да, картину,
за свои действия, слова и поступки.
То есть это, я не знаю, как он дотянет до конца избирательной компании,
а они хотят, чтобы он еще потом четыре года рулил
миром, основанным на правилах, не только Соединенными Штатами Америки.
То есть это действительно ужасно и кошмарно.
При этом, когда сейчас он столкнулся с этой тяжелой проблемой,
действительно для него лично, для президента США,
как демократа с Ближневосточной проблемой,
видим, он на шпагате серьезным стоит.
Республиканцы в этом плане легче, кстати.
Они-то там избиратели и политики, 100% израильда,
а вот те, кто сегодня штурмовали капитолей,
Ну, вы меня простите, но это же все демократы, это та самая аудитория демократической партии.
И вот их духовный лидер, на которого они ссылались, Конгрессуумен Тлоип, она ведь от демократической партии.
И избиратели демократической партии, они расколоты очень сильно на сторонников Палестина и на сторонников Израиля.
И Байдену сегодня предстоит очень тяжелая речь, на самом деле, когда он будет обращаться к нации.
Мы разбомбим газу, но мы за два государства.
Ком-то и дело, да, и вот тут ему придется, в отличие от республиканцев, очень такие маневры совершать,
ну не ему, а тем, кто будет писать ему эту самую речь.
И, вы знаете, вот то, что сейчас всплыло насчет того, что он собирается запросить завтра там уже,
якобы, пакет дополнительный на 100 миллиардов, 60 для Украины, 40 Израиль, Тайван и Южная граница,
Мы понимаем, почему он включил туда южную границу, это как раз тема республиканцев, пусть попробует теперь проголосовать против, да?
Но хочу напомнить, две недели назад американцы через почему-то британскую прессу слили инсайд такой, что 100 миллиардов на Украину он собирался просить.
Всего две недели назад, вот этот самый пакет, он собирался просить отдельно на Украину до 2025 года с тем, чтобы до конца избирательной компании больше не заморачиваться с выпрашиванием денег у конгрессы.
Смотрите, начался...
До конца существования Украины не заморачиваться с этим вопросом.
Смотрите, начался ближневосточный конфликт и уже оказывается 60.
Я не удивлюсь, если сейчас на Украине начнут кричать, это что нам теперь Израиль кормить, что ли, за свои деньги.
То есть, а то, как они сейчас там озабочены этим штурмом, евреями, да, то есть там арестованы сотни, действительно, евреев в Соединенных Штатах Америки, сейчас еще Байдена в антисемитизме обвинят, будет совсем весело, да, вы знаете, я смотрю, как демократическая пресса так аккуратненько называют все, так и, ну, да, да, протестующие, я нигде не вижу, что их требуют обвинять в мятеже, бросить за решетки, как это было с теми же штурмующими, но
стороны Трампа, сторонников Трампа.
Мы не видим сейчас обвинений в адрес больших там дядей
из демократической партии, что это они сподвиглено
все это.
То есть вот что называется одна правда для одних,
одна правда для других, одни законы для одних, одни
для других.
И кстати, в этой связи вот буквально сегодня по
нашему времени, вчера в Америке это было, замечательный
приговор вступил в силу.
Суд приговорил к семи месяцев заключения блогера американского Дугла Самакея, молодой парень, в чем обвиняют за распространение мемов во время выбранной компании 2016 года.
Помните, у нас либералы как-то кричали?
Ой, за мемы! Суды сажают, не в коем случае!
За слова!
В демократическом мире это невозможно.
Возможно, да, вот за мемы, я реально говорю, то есть это в приговоре суда сказать, за конкретный, даже мем, там, где он призывает, ну, это можно рассынять как шутку, как что угодно, наверное, да, этот самый молодой парень хотел тем самым снизить явку афроамериканских избирателей с тем, чтобы они не голосовали за демократическую партию, мол, голосуйте, не, избегайте очередей, голосуйте издомы и так далее, но я вам хочу сказать,
Если вы поширстите твиттер того периода, там масса подобных же твиттов со стороны сторонников демократической партии и противников Трампа.
Они тоже старались снизить явку потенциальных республиканских избирателей, но сажают на 7 месяцев тюрьмы именно сторонника Трампа.
За слово, за твит, за картинку в тюрьму в Америке.
вернемся министр обороны россии начальник генштаба вооруженных сил ирана багерии
выходит телефонного разговора договорились сотрудничать сфере оказания помощи пострадавшим
в палистино-израильском конфликт и сообщает та с ним агентство также приводит предостаряжение
багерии поддержка телевива другими странами может привести к тому что в гео войну с хаммаз
включатся новые игроки канцлер фэргеш ольз бунде стаги рассказывает что присоединение конфликту
у движения Хизбала или Ирана станет большой ошибкой.
Ливанская Хизбала все активнее втягивается в войну.
Приграничные стычки происходят все чаще.
И этой ночью Цахал опубликовал сразу 5 видео записи новых ударов
по позициям группиров.
Продолжает армия Израиля бомбить и газу.
Удары по Анклаву наносит из воздуха и с моря.
Гуманитарная катастрофа нарастает.
Запас воды, продукты в топливо в Анклаве подходят к концу.
А первые грузовики с гуманитарной помощью из Египта
Египта скорее всего проедет в газу не раньше и пятницы,
заявил Байден, который договорился вроде бы как
с Телявилом, апроповской автомобилей.
Изначально через КПП Рафах пройдут два десятка грузовиков,
всего с египетской стороны ждут более 200, фур с 3 тысячами,
тонгументарной помощи.
Но это все южнее газ.
У северной же границы Анклава выжидают бронетехника
и личный состав Цахал.
Кризис на Ближнем Востоке находится в критической
и сейчас Израил сосредоточил сотни тысяч солдат
вдоль границы Анклава для возможного наземного вторжения.
И это, несмотря на предупреждение о том,
что оно может превратиться в долгую и разрушительную войну с Хамас,
которая в основном будет вестись на городских улицах.
Полистинцы назвали бомардировки газы коллективным наказанием.
Израильские военные настаивают на том,
что их точные удары направлены на то,
чтобы нанести ущерб Хамасу в преддверии наземного вторжения.
В пустыне на границе с газой
Эта израильская танковая подразделения ждет приказа наступать,
но предстоящая городская война сопряжена с огромными рисками.
Город Газа – это настоящий лабиринт из русских улиц,
высоких зданий и лухих переулков.
Много мест, где можно спрятать людей и боеприпасы под землей.
Хамас утверждает, что они построили 460-километровую подземную сеть,
из которой можно выходить в разных точках Анклава и совершать атаки.
Считается, что Хамас прячет там многих из почти 200 заложников,
угрожая их убить.
Мы уже показали туннель, который тянется из газы до самого Израиля.
Военные действия – дело непростое, независимо от того, где вы воюете,
в Ираке, Афганистане, секторе газа или даже на Украине.
Это всегда сложно и это всегда грязное дело.
Нас ждёт творжение более масштабное и продолжительное, чем когда-либо припринималось
с Израилем с момента захвата территории Хамасом, причем
пустежелыми потерями, ожидаемыми с обеих сторон.
Вашингтон и публичный Кулуар надобряют любые
действия Телевива, Нью-Йорк Таймс заметил, что американская
поддержка Израиля вызывает ярость на Ближнем Востоке.
Издание отвечает, что многие мусульманские страны убеждены
из США не только безразличные к страданиям Палестинцев,
но и является соучастниками бомбардировок газа.
Мывший министр иностранных дел Египта Набиль Фахмим заявил, что в арабском мире даже со стороны тех, кто не поддерживает Хамас, огромный гнев.
Там все чаще звучит лозунг смерть Америки, а в разобивающихся странах ослабевает поддержки киевского режима, переживает Financial Times, приводит к этому то, что Вашингтон совершенно не смущает откровенное нарушение телевивам правил ведения войны.
Хотя Россию и США в этом активно и голословно обвиняют.
И вот теперь в Африке, Азии и Латинской Америке разглядели западные лицемерии и уже не хотят поддерживать Украину,
жалуются дипломат одной из стран Большой Семеркин.
В таких условиях американцам приходится налаживать отношения с Венесуэллой.
На фоне рекордного скращения стратегического нефтяного резерва США и угрозы энергетическому рынку,
которую создают с коллекции на Ближнем Востоке, Вашингтон неожиданно смягчил санкции против Венесуэллы.
Выглядит унизительно, учитывая, что в апреле в гостепе санкции наоборот угрожали ужесточить.
Мадура тогда ответила, это цитата.
Я говорю представителю Гринга пойти к черту, потому что Венесуэла уважает себя.
И вот полгода спустя оплеванный гигимон приполз выпрашивать у Каракаса нефть.
«Серьёзные люди в администрации Байдена качают из кризиса в кризис без какого-либо
реального плана.
Ну, кроме как плана ослабить Америку, видимо, правда в том, что команда Байдена начала
войну против нашей энергетической независимости.
Затем он истощил наши стратегические запасы нефти, чтобы помочь демократам
на промежуточных выборах, подвергая нас прямому риску.
Сейчас мы находимся в кризисном режиме.
Наша резерва на 40-летнем минимуме, что дает все козыри России, Саудовцам,
Пиранцев и Венесуэльцам. Так держать.
США согласились временно приостановить некоторые санкции в отношении нефтегазового и золотобывающего сектора в Венесуэлы.
В ответ на официальное согласие правительства и фракции оппозиции страны работать вместе над достижением ряда основных условий для следующих президентских выборов.
Этот шаг также проложит путь для запрещенных оппонентов президента Мадурак участию выборах в следующем году.
Министерство финансов в США выдало генеральные лицензии,
разрешающие операции с нефтегазовым и золотым сектором Венесуэлы,
а также снимающие запрет на вторичную торговлю,
который, однако, может быть изменен или отозван в любой момент,
если сделка по выборам будет нарушена.
Электральный рейтпольт полетит.
Этот шаг знаменует собой значительное продвижение
в неуклонном переходе администрации Байдена
к более активному взаимодействию с Венесуэллой.
Отмены санкций против Венесуэльских государственных банков
также могла бы позволить вернуть по меньшей мере 3 миллиарда долларов за рубежных счетов.
Решение администрации Байдена возобновить сотрудничество с Николасом Мадура после
многих лет запрета широко объяснялась желанием отвадить страну от Москвы,
после вторжения Владимира Путина на Украину и найти альтернативы импорту российской нефти.
Нам нужно добывать нашу собственную нефть. Мы не должны ползать у Венесуэллы с протянутой рукой
или у Саудовской Аравии. Президенту Вайдону пора свернуть свою войну с
отечественной нефтью, которую он ведет.
Цена на электричество растут, цена на бензин растут, цена на бытовую технику
растут, потому что он хочет объявить мне закона, например, газовые плиты,
посудомоечные машины, которые потребляют много воды, автомобили, на которых
людям нравится ездить в пользу электромобили, на которых люди не хотят ездить.
Сам Мадура доволен. Прокомментировал договоренности с Ушингтоном так.
Все преступные санкции против нашей экономики нашей страны и нашего народа должны быть отменены.
Еще до Нового года президент Венсуэлле может посетить в России и сообщил посол нашей страны в Караксе, Сергея Милик Ходгасар.
Но а западные лидеры совершают поломничество теперь не в Кии, а в Тель-Авив.
Прямо сейчас туда прибыл британский премьер Сунов.
Только сойдя с трапа, заявил, что нападения Хама с 7 октября были
ужасающим террористическим актом. Что правило.
Шольцы и Байден в Израиле уже побывали.
Вот так итоги визита американского президента подвела газета «Таймс».
Байден обнимается с Нитаньяху и обещает прикрыть его спину.
При этом наклеивает на Тейту самую спину израильского примера
бумажку со словами «на данный момент».
Смотрите, я приехал сюда кое-что сделать, и я сделал это.
Если бы я не смог прилететь в Израиль, но я сделал это, это сделано.
Это, как вы, ребята, знаете, это была... дайте мне подобрать слова.
Многие думали, что мы сможем это сделать, потому что если бы мы провалились,
тогда, понимаете, это было бы провалом и Соединенных Штатов, и Байдена, и президентства и так далее.
и Байдена, и президентство и так далее, что вызвало бы вполне обоснованную критику.
Air Force One сел для дозаправки, и Байден убеждает журналистов, что не разочарован поездкой в Израиль.
В ходе интервью президент США постоянно запинается, а из-за его спины и с опаской выглядывает госсекретарь Блинкин.
Боится, что шеф снова скажет нечто, что потребует опровержения.
Проблем в Вашингтоне, конечно, не сводится только к здоровью Байдена.
Байдена в Совете ООН по правам человека, участники заседания массово отворачиваются от посла США.
Мишель Тейлор, которая поддерживает удары, цахал по сектору газы.
Байдена отказались принять в Ордании, и король стороны обдала второй президент.
Палестина Махмутабас отменили самец президентом США после чудовищного удара по больнице Аляхлей в газе.
Глава Миттердани Ассафадий заявил CNN, что в мусульманском
мире никто не верит в невиновность Израиля.
Телевив пытается оправдаться и опубликовал якобы перехваченные
переговоры боевиков Хамас, которые обсуждают, что
на больницу случайно упала их ракета.
В Палестине обвиняют Сахал.
«Нет никакого официального заявления, сделанного
палестинским сопротивлением, поэтому конкретному инциденту.
Но фактически, по мнению экспертов, ракета, которая ударила и убила 900 человек, не может быть полистинской ракетой.
Такой аргумент мы слышим из полистинской стороны.
Масштабы взрыва, ударная волна, количество погибших людей показывают, что единственное виновное в этом стране — израильские оккупанты.
Собственное расследование катастрофы собирается провести УОН, сообщил замген секретаря организации Мартин Грифиц.
The Wall Street Journal утверждает, что с высокой достоверностью
за взрывом больница стоит группировка полистинский
исламский джихад.
Байден в телевиве тоже рассказал, что якобы видел
некие доказательства непричастности Израиля.
«Я опечален изол по поводу взрывов больницы.
Судя по тому, что я видел, нападение было совершено
не Израилем.
Исходя из того, что я видел, удар по больнице в газе
нанесла другая команда».
Но 12 часов спустя признал, что просто поверил на
на слово «пентагону», там заявили, что хайли-лайкли
больницу разбомбил, не цахал.
«Я опечален изол по поводу взрыва в больнице, судя
по тому, что я видел, нападение было совершено не Израилем.
Исходя из того, что я видел, удар по больнице в газе
нанесла другая команда».
В развед управления «пентагона» заявили, что не знают,
сколько людей погибли от удара по больнице, но их
максимум несколько десятков.
Полистинские власти говорят, что жертв может быть более
тысячи, и их становится всё больше. Прямо когда Байден вылетал из Теля-Вива, в сети появились
кадры, ударов цахал по жилым домам возле больницы Алякли, среди погибших снова маленькие дети.
Общее число жертв всех тригазы, менее чем за две недели эскалации, превысило 3 400 человек,
раненых более 12 тысяч. Погибших будет куда больше, если Израиль начнет наземную операцию.
Таймс пишет, что за закрытыми дверями Байден дал Нитаньяху зеленый свет и заявила полной поддержки вторжения.
Город Газа находится в процессе превращения в херосимум без использования ядерного оружия.
План Нитаньяху в том, чтобы Израильская армия убила всех членов Хамас, кого сможет найти.
Титулованный американский журналист Сэмер Фёрдж считает,
что Израиль хочет устроить в газе новую хиросиму.
Отмечает, что Хамас готовился к войне два года.
В частности, год выложено и движением фото,
а целая сеть хорошо укрепленных бетоном подземных тоннелей.
Сейнэйан признают, что они на порядок надежнее тех, что были раньше.
Полагают, что именно там боевики держат заложников.
Видите грязь вокруг те тоннели, в которых я была?
А там прошла внутрь мой рост 163 см.
могла пройти весь маршрут по этим тоннелям, и тут их
высота стала медленно уменьшаться.
Но новые тоннели сделаны куда лучше с инженерной
и строительной точки зрения, потому что тоннели, где
вероятно и находятся эти заложники, они не рассчитаны
на разовое использование, они рассчитаны как раз на
такого рода военные действия.
«Армия обороны Израиля продолжают готовиться к наземной
операции всех три газа.
На этом фоне Саббисон вновь не смог принять резолюцию
по ближнему восточному конфликту.
На предложенный Бразилии документ с призывом к отгиблению
гуманитарных пауз в боях наложил Вета Вашингтон.
Пока американцы хотят бойнее, Москва предлагала внести
в резолюцию поправку, с требованием немедленно
прекратить боевые действия.
Как отметил наш пост пред при ООН Небензе, мы вновь
стали свидетельами лицемерии двойных стандартов США.
Полистинский пост пред Риэт Мансур обвиняет Израиль
в этнических чистках и в преступлениях против
в человечности.
Два миллиона 300 тысяч полистинцев, все они из сектора
газа, изгоняются из сектора газа.
Это этнические чистки, это преступление против
человечности, это должно быть остановлено.
Не существует других слов, кроме этих, чтобы назвать
происходящее.
В ГАЗе нет ни одного безопасного места, каждое место в ГАЗе
опасно.
Цель военной операции Израиля не только разгромить
хамасную сделать на югие газы рай для израилитян.
Такое недоковатное заявление сделал экс-министр обороны
еврейского государства Бенеганс.
Он также признал, что война может занять месяцы.
Падцеписты требуют завершить ее немедленно.
В Вашингтоне около 500 активистов порвались в протонду Кэннона
на капиталистском холме.
Более ста участников панифестации задержаны полиции Капитолия.
Самое удивительное, что в защиту полистинцев выступили
член организации «Еврейский голос замирт».
Конгрессмен Брендон Уильямс Балкона помахал евреям,
выступающим против Действой тела Вива, флагом Израиля.
Сказать что-то не то о Ближневосточном конфликте боятся даже
в Белом доме.
Там культура молчания сообщает газета «Хатин Франкос»
со ссылкой на источники.
Особенно опасаются прослыть антисемитами мусульманские
сотрудники администрации Байдена.
Нелепые попытки самого президента США урегулировать
ситуацию на Ближнем Востоке — тема для шуток американских комиков.
Величайшие американские мыслители в области внешней политики сосредоточенно поправили свои дурацкие шапки,
лиги Плющаи и сформировали новый план по Ближнему Востоку. И историческую доктрину не надо.
Мое послание ко всем враждебным государствам и другим странам. Не надо. Не делайте этого. Не надо.
Любой, кто хочет воспользоваться ситуацией, у меня есть лишь два слова.
Не надо. Не надо. Не надо. Не делайте этого. Не надо.
Похоже, спечрайтеры Байдена решили теперь ограничивать всего пары слов.
В США рискуют увязывать в очередной геополитической трясине из-за помощи Израилю,
предупреждает Блумберка, вспоминает длительные и кровопараллитные конфликты в Ираке, Афганистане.
Пентагон пишет, что теле о виву придется бороться за американскую помощь с Киевом.
Сам Байден выждал почти две недели после эскалации полистино-израильского конфликта,
решил разъяснить все американцам. Сегодня в три часа ночи по Москве он обратится к
нации, чтобы запросить миллиарды на третью мировую войну.
Пентагон заявляет, что они могут делать много дел одновременно.
Серьезно, Украина, Ближний Восток, а что, если Китай решит напасть на Тайвань?
Будем делать два дела одновременно с этим парнем на должности главнокомандующего.
Константин Васильевич.
Погружение мира в хаос, достаточно сложная процедура для того,
чтобы сохранить свое доминирование. Нужно играть на нескольких досках,
нужно присматривать за своими партнерами, которые могут тоже начинать свою игру.
За своим президентом тоже нужно следить внимательно, потому что он тоже много
странного говорит, что он в Израиле родился и прочие вещи. И действительно это создает
определенные проблемы, вот как в случае с Израилем, потому что в моем понимании очевидно,
что основным бенефицаром такой серьезной масштабной войны в политическом плане является
в премьер Израиле Нентоньяху, который решает свои политические проблемы.
Соединенные Штаты ему объясняют, что они не об этом его просили. Он говорит,
ну как же, ну вы же говорите, надо хратизировать. Вот я, собственно, этим и занимаюсь.
Они объясняют, что нам сейчас война на Ближнем Востоке масштабная не нужна.
Зачем ты нас втравливаешь конфликт с Ираном напрямую? Потому что это похоронит Байдена
в политическом плане. То есть шансов на перезбрание будет ноль, потому что понятно
будут какие-то цены на нефть, и в этом плане Сыненые Штаты
действительно сейчас... Они что-то падают цены на нефть?
Ну, они сейчас как, они падают, растут. Почему? Потому что сейчас пока
спекулянты нефтяные в масштабную войну не верят.
Сначала мы наблюдали падение определенной, потом был рост,
но действительно такого, что цены там 100 долларов перевалили, пока нет.
Спекулянты не верят в это, потому что Сыненые Штаты пока пытаются их успокоить,
убедить, что мы сейчас все-таки на Нитаньяху все объясним.
Но, видите, Блинкин уже дважды туда приезжал, пытаются оттащить Нитань-Яху, которая говорит,
ну, слушайте, у меня уже запрос населения, я уже не могу, мне нужно эту наземную операцию проводить,
потому что это, в политическом плане, Нитань-Яху спасает.
Но хвост начинает ввелять собакой.
Соединенные Штаты не думали, что Нитань-Яху на это решится,
и вот сейчас нужно эту ситуацию каким-то образом разруливать.
Но это там один сюжет.
То же самое, кстати, в чем-то, может быть, в меньшей форме вполне может происходить из тем же Зеленским на Украине,
который тоже в свои игры может играть, за ним это смотреть, не Таньяху надо смотреть.
И вот тут уже...
С детский сад какой-то, слышите?
Тут уже, ну как, детский сад.
Детский сад детским садом присматривать нужно, а воспитатель не совсем с этим справляется.
И опять же, если дальше мы же понимаем, что все равно вот мы говорим часто про конфликт коллективного Запада
с глобальным югом потенциальным. Как он будет выглядеть? Опять же с точки зрения разведения экономического, потому что товаробород Соединённых Штатов с Китаем 750 миллиардов долларов.
Товаробород Китая с европейским союзом 850 миллиардов. Вот мы говорим, что мы выйдем на 200 миллиардов, но в Австралии даже больше товаробород пока чем у нас с Китаем,
хотя для нас эти цифры растущие и впечатляющие. То есть я говорю о том, что вот когда с одной стороны Соединённые Штаты затевает всё эту историю,
что это такая понятная картина. Погружаем в хаос и убеждаем мир вернуться к нашему влиянию.
А когда этот хаос начинает разрастаться, они понимают, что они не управляют этой историей,
или возьмем сюжет с нефтяными ценами. Вот вы сказали, да, что они не растут,
но Соединенные Штаты опасаются, естественно, этого роста. Отсюда вот тот сюжет про Венесуэлу,
которые вы показали. Тоже показать очень действительно интересная история.
Соединенные Штаты думают, что они опять же управляют этим процессом, они вводят
санкции против Финнесуэлла, потом, когда они с этим не справляются, они говорят,
ну хорошо так и быть. Сейчас вам разрешим. Там ведь не просто они, как
сказали в сюжете, правильно сняли некоторые санкции, но там же четко
сказано, что разрешили трансакция определенной с Финнесуэллой на полгода.
То есть они говорят, вы не стояли. Хорошо, так и быть. У нас сейчас сложная ситуация, выборы впереди, на полгода мы так и быть с тобой торговать.
Там было условие, Константин Васильевич, они сказали Мадура, чтобы он провел демократические выборы под надзором международных наблюдателей.
Да, то есть дается полгода, в течение которых Соединенные Штаты могут, там, компании могут вполне легально торговать.
через полгода, он должен провести...
Через полгода, Мадура должен уйти, читаем так.
Ну, Мадура, они ему говорят, слушай, ну, там, как бы, соглашайся с этим,
потому что у Мадур же может сказать, там, я отказываюсь от этого,
но Мадура, естественно, так не скажет, он с удовольствием будет тороговать Мадур,
так на это рассчитано, что они говорят, вот-вот так.
А он поступит как американец, полгода пройдет, он скажет, ой, забыл.
Нет, понятно, что никакие выборы он проводить не будет.
А дальше все будет зависеть от конюктура,
от конюктура, потому что опять же, с точки зрения нефти, вот у вас показывали, я не узнал
и вот какую-то тетушку, которая в красной, в красной такой одежде была, видимо, республиканский
политик, которая ругала Америку демократов за то, что они не добывают нефти, а Соединенные
Штаты сами должны нефть добывать. На самом деле, надо отдать Соединенным Штатам должное,
нефти они вполне себе добывают. Если мы сегодня добываем 9,5 миллионов баррелей в сутки,
то Соединённый Штат это бывает 13 миллионов баксов.
Лидеры в мире?
Абсолютные лидеры в мире, потому что я 15 лет убеждаю в России
отказаться от этой глупой идеи, что нам не нужна нефть,
потому что скоро её все перестанут потреблять.
Соединённый Штат из-за этого времени более чем в два раза нарастили свою добычу.
А кто у нас думает, что никому не нужна?
Очень многие говорят, что Россия должна сокращать добычу,
потому что через 10 лет это вообще товаром не будет.
Я надеюсь, они не работают в Роснефте, в Лукойле?
Конечно, там они не работают, они работают в гостарственных банках и в других структурах, но, опять же,
Соединенные Штаты нарастили, они думали, что они весь этот рынок займут, и, кстати, вполне логично их
стратегия вытеснения нас с этого рынка, потому что они считают, мы убираем русских, убираем Венесуэлу,
убираем Иран, на их место заходим. Не рассчитали их объемы, пока они справляются, поэтому они говорят,
Хорошо, ладно. Пока мы, значит, в Венесуэлу разрешаем, и с нами, кстати, тоже, видите, поступают интересно.
Недавно были введены санкции на две компании за нарушение потолка.
У каждой из этих компаний аж по судну в управлении, то есть Соединенные Штаты,
ну а потому что там тоже возникает вопрос.
Подождите, русские по чем торгуют нефтью?
Средняя цена нефти, вот последние данные Минфина, середина сентября и седина октября, 83 доллара на нефть Юрлс.
Потолок 60 в Америке. Подождите, потолок-то не работают.
Минист Финансов Елинга сейчас разберемся. Вот, смотрите, мы уже вели санкции на два судна.
Притом даже, что по американским оценкам теньевой флот там 500-600 раз на оценке идут.
Два корабля сейчас под санкциями.
Самых маленьких.
Не справляются. Конечно, не справляются. Не справляются.
И хорошо для нас, конечно, что не справляются. Но вот что дальше пройдет этим людям в голову.
И как еще раз повторяю, они этой игрой на нескольких досках будут дальше управлять, очень, очень много вопросов и очень мало, пока очень мало ответов.
Нарачивать добычу мы не можем, потому что у нас всегда соглашение с ОПЕК плюс, и в данном случае они действуют, да, и мы этим поддерживаем.
Ну у нас есть определенные лимиты и самые ограниченные реалии.
Конечно, да, но мы и можем по крайней мере инвестировать в разведку, и мы можем разрабатывать новые медостарождения, но не вынимать пока оттуда нефть.
у нас, в принципе, хватает работы для того, чтобы замещать подсанкционное оборудование в нефтекомпаниях,
и так далее. Конечно, это большая глупость думать сейчас, что необходимо сокращать добычу нефти,
когда нефть является одним из важных, слава богу, неважнейших доноров бюджета.
Георгий Числович.
Знаете, вот когда обсуждаешь мировую повестку, вспоминаются
слова мудрого американского политика Генрия Кисценжера.
Ну, Гучич, я, насколько помню, после их встречи сказал,
что на вопрос мировом развития Кисценжер сказал, что
хуже всего в мире быть врагом Америки, но еще немного
хуже быть ее другом.
Вот сейчас, на самом деле, как бы кому ни казалось,
Действительно так называемым друзьям Америки в долгосрочной перспективе не просто учитывая, что Соединенные Штаты действуют всегда с угубой, сходя из своего корыстного интереса.
Тех людей, которые они выдвигают на первые позиции, они активно используют и часто их судьба не завидна.
Ну и на самом деле, если посмотреть на развитие конфликта на Ближнем Востоке,
очевидно, что и после поездки Байдена сейчас в Израиль совершенно очень сложный выбор
о Нитаньяху и его правого фактически националистического режима.
С одной стороны очевидно общественные мнения Израиля в большей степени разогреты
необходимости проведения открытой военной операции непосредственно полностью в секторе газа.
Другой стороны, очевидно, что последствия этой операции,
в том числе для вооруженных сил Израиля и для граждан Израиля
во всем мире, будут очень плачевные.
Будут большие потери, а на самом деле это может привести
к сетительным серьезным конфликтам.
Конечно, возможен и другой сценарий, я не исключаю,
что для того, чтобы общественное мнение воспринимало не
тоньяху, хотя бы на этот период времени, хотя понятно,
режиму, наверное, считанные месяцы, там после завершения конфликта уже. Возможно,
такая спецоперация на севере сектора газа, заявление, что, дескать, ну, Хамасу за счет бомбардировок
этой спецоперации нанесён серьёзный ущерб, что не приведёт, но действительно такой вселенской
катастрофе, такой сюжет развития может быть. Но с другой стороны, мы понимаем, что общественное
мнение и вчерашняя реакция на площадке ОН, когда представителя целого ряда стран, отвернувшись
стояли стоя спиной, выступающему представителя Соединенных Штатов и к
нынешнему руководству Израиля. Ситуация очень серьезно меняется. Да и вот эта
вот акция, которая прошла в капитоле, движение еврейский голос за мир,
это движение, оно конечно еще недостаточно сильное, большое, но оно
присутствует. Я приводил в этой студии примеры заявления компарте Израиля.
необходимость создания независимого полистинского государства,
выступавщее против вся низкой политики нынешнего руководства Израиля.
Вообще на самом деле для и американских евреев,
и израильских евреев вообще на самом деле установление мира,
это самое важное с точки зрения сохранения развития нации.
Вообще другого пути, как выполнение резолюции Совета безопасности ООН
1947 года другого пути нет вот посмотрите за эти десятилетия сколько войн 6 войн таких было
крупномасштабных сейчас фактически седьмая колоссальная жертва а сколько еще локальных
конфликтов было да ну что это привело к миру какие дома строили в Талявиве и в других городах
израиль самые лучшие дома это где уже сразу построены бомбу и берща не надо везде да и не
не надо переделывать в старых домах, где там был, понимаете?
То есть фактические государства из-за политики Соединенных Штатов и
своего руководства постоянно живет под угрозой жизни граждан.
И даже угроза жизни граждан Израиля во всем мире нарастает в условиях,
когда ведут вот такие неправедные войны.
Поэтому эта проблема должна решаться совершенно мирным путем,
о чем говорит наша страна, говорит Китай, и этот путь должен быть действительно путь урегулированным.
Соединенные Штаты действительно совершенно цинично подходят к мировой политике.
Вы затронули Венесуэлу с санкций, вот режим должен пасть, сколько там было реализовано проектов в Венесуэле.
Да, государство непросто, но надо понимать, что и очевидцы за период руководства Венесуэла
сделали целый шаг непростых условий по решению проблем те же вот эти вот
всякие поселки которые люди жили совершенно разрушенных хижинах вот
эти дома я был в Венесуэле видел ведь они действительно сделали колоссальный
рывок в обеспечении жильем жители Венесуэлле в этих сложнейших условиях многое
дел ну правильно вы сказали наш помощь там лукой у дома с нашей помощью да и с
точки зрения взаимодействия но на самом деле я правильно сказали все что
выгнат для Нью-Селла, в Венюссельское руководство Мадор будет осуществлять. Выборы проведут, но без всяких международных наблюдателей,
исходя из демократических. В Венюсселла, конечно, мы поможем нашим товарищам и из братских партий и братского государства.
На самом деле из всех происходящих событий надо делать долгые идущие выводы. Завтра исполнится такая трагическая дата.
12 лет назад Зверский был убит лидер Ливии Мамор Каддафия.
На самом деле, при Каддафии это государство развивалось очень энергично.
Большие средства, которые как раз шли от продажи нефти, вкладывались в развитие государства.
Даже уровень жизни населения рос колоссальными темпами.
Каддафи была одна иллюзия, что Запад может позволить развиваться Лилию и по тому пути, как видит народ Лифея и Моамер Каддафи.
Были иллюзии. Он развивал социальную инфраструктуру, но слабо обращал внимание, в том числе на военную составляющую.
Даже не было нормальной системы ПВО, а произошла вот эта трагедия.
Что сейчас сливие? Разорвали на куски, фактически идёт гражданская война,
и не фактически, а практически. Да, уровень жизни упал десятки раз.
Вот американский режим, из этого надо делать выводы.
И кстати, проецируя на нашу страну, очень важно и правильно,
что мы при обсуждении в бюджет на следующий год
большое внимание уделяем национальное обороне.
Да, потому что для реализации наших целей мы должны победить
в той войне, которую нам навязал Запад, и без укрепления обороны и безопасности мы не можем делать.
Но для достижения программы победы мы должны сделать целый ряд серьезных шахов,
и об этом Геннадий Андреевич Зюганов не разговаривал, и в технологической, и промышленной,
самой главной в социальной сфере.
Поэтому тот опыт, который накопленный, в том числе исходя из наших двухсторонних контактов социалистическим Китаем,
И по итогам прошедшего крупного форума и самим, мы тоже должны притворять жизнь, потому что мы в этом плане, в отличие от Соединенных Штатах, как раз выступаем за мир.
И хорошо, что за мир с нами выступают и арабы, и понимающие евреи, и представители Африки, Азии, Латинской Америке.
И этим мы будем скреплять в будущем развития многополярного мира.
Вы упомянули, действительно, бюджет. Очень важный документ, который государственный дуэм
предстоит рассмотреть, и действительно никто не скрывает, что он оборонный,
что там заложены большие затраты на нашу специальную операцию, на гарантии
безопасности для граждан России. Но в целом, конечно, важно, что там сохранились
в целом социальные статьи, образовательные статьи, медицинские статьи.
Есть, конечно, и недочеты, но это, я надеюсь, Гуздума их устранит, например,
история с финансированием обучения этих специалистов, старшеклассников, там 400 тысяч
старшеклассников уже записались на курсы обучения языком программирования,
а в бюджете деньги не выделены. Но я надеюсь, это просто недочет, подобные истории встречаются,
понятно, что нынешний бюджет называют неслучайно бюджетом победы. Это должен
быть бюджет победы. Что касается джемахирии, то это единственная страна, как раз в эти
дни, о которых вы говорите, я был в командировке, в Бенгазе, с той стороны, где были
паф-станцы, так называемые. Это единственная страна, единственный раз в жизни, когда
огромный такой старый-старый джип, на котором мы там передвигались, мы заправили
на 2 доллара. За 2 доллара там литров 90 бензина в Ливии. И сопровождающие сказали нам, что
нас еще и обманули. То есть где-то 70 центов, наверное, стоил бак этого бензина. Каждый
семье Кадафия после свадьбы выдавал 1000 долларов. Мобильный телефон. Мобильная связь была
фактически бесплатный. Конечно, не без изъянов был его режим, но тем не менее
жили, не тужили. И самое главное, что только Каддафи смог примирить эти враждующие племена,
ну не то чтобы даже примирить, они не стали относиться к друг к другу лучше, но тем не менее договориться
о вот этом вот водяном перемире, он смог, что, конечно, не нравилось западному миру, не нравилось,
что такой вот самодостаточный режим может диктовать условия и нефти добывало на миллиард
долларов, по-моему, в день. Была такая страна. Что касается Ближнего Востока, возвращаемся к этой
теме, то в Белом доме теперь вот такое табу даже на предположение о том, что там
больницу мог атаковать Израиль, о том, что Израиль уничтожает мирных жителей. Такая вот
политика отмены действует уже даже на чиновников Белого дома. Давайте почитаем.
По мере того, как Байден пытается заниматься урегулированием кризиса на Ближнем Востоке,
Несколько американских чиновников рассказали, что в администрации президента стало трудно вести полноценную дискуссию о происходящем в Израиле и Палестине.
В частности, люди, которые хотят говорить о сдержанности Израиля или гуманитарной защите Палестинцев, чувствуют себя подавленными.
Особенно сильные опасения испытывают сотрудники, исповедующие ислам.
Руководитель кадровой службы президента организовал встречу с почти десятком нынешних и бывших высокопоставленных сотрудников-мусульман,
чтобы обсудить их опасения. По словам одного из участников совещания, о котором ранее не
сообщалось, некоторые сотрудники заявили, что им небезопасно высказывать свое мнение в кругу
коллег, а другие официальные лица, отслеживающие эскалацию боевых действий, спокойно делятся
мрачными прогнозами относительно конечных результатов израильской операции в ГАЗе,
на базе хамас, а также пессимизмом, относительно своей способности повлиять на ситуацию и
стремление Байдена снизить напряженность. По словам одного из чиновников, период прошедшей
после атаки Хамас. Впервые за время существования администрации
стал настоящим периодом молчания. И это похоже на
период после 11 сентября, когда вы чувствуете, что ваши
мысли контролируются. И вы действительно боитесь,
что вас сочтут антиамериканцам или антисемитам.
Вернемся.
Российский комплекс С-400 способен сбивать только
что поставленный в ССУ в Ашинтоном дальнобойной
ракеты атакам, признал представитель командований
воздушных сил в ССУ Юреевна. Добавил, что русские также
разработали модитикацию С-300, которая может поражать
баллистические боеприпасы.
Ну а Форпс пишет, что атакамс не смогут уничтожить российские
танки.
Причина – проста.
Хотя боеголовка ракеты выбрасывает около тысячи
суббоеприпасов размером с гранату, при попадании
ни одна из гранат не нанесет серьезного урона танку.
Получается, что такие желанные для Украины атакамс – бесполезны
против бронетерков.
Новые украинские ракеты М-39 американского производства
могут снести с аэродромов целые вертолетные полки
и пробить конвоиснабжения и батареи ПВО.
Но есть много вещей, которые М-39 не могут сделать.
Среди них уничтожение наиболее защищенных боевых машин.
Причина проста.
Воиголовка М-39 выбрасывает около 1000 суббоеприпасов
размером с гранату, но если не произойдет очень удачное
попадание, ни один суббоеприпас не будет достаточно мощным,
чтобы нанести серьезный урон танку.
Армейский тактический ракетный комплекс М-39 представляет
с собой двухтонную баллистическую ракету, длиной 13 футов, ствердотопливным ракетным
двигателем и боеголовкой, содержащей 950 суббоеприпасов
М-74 размером с гранату.
Даш Квалл из М-74 может повредить оптику танка, и если повезет,
может пробить тонкую броню сверху корпуса, и вывести
из строя двигатель, но не ждите, что прямое попадание
М-74 остановит танковую атаку, если танки оснащены
комплектом дополнительной брони и расосредоточены.
Недаром в конце 90-х годов армия США разработала новую
версию ракеты «Атакамс», которая могла нести 13 управляемых противотанковых боеприпасов.
Армия в конечном итоге отказалась от новой ракеты. Но не потому, что этот вариант «Атакамс»
внезапно стал лучше уничтожать танки. Это был шаг экономии.
На фронт перенесемся на Авдейское направление. Работает воинкор Павел Кукушкин. Здравствуйте,
Павел. Как обстановка сейчас на фронте? Изменили ли что-либо поставки дальнобойных ракет американских?
Здравствуйте Евгений! Ну кардинально, конечно, они обстановку на фронте не изменили,
хотя, конечно же, мы понимаем, что это достаточно грозное оружие, она повышает нагрузку, прежде всего,
на наши силы ПВО, и на это наше руководство военное, естественно, делает уже ставку и принимает определенные меры.
Ну прежде всего, понятно, что за счет дальности до 165 километров это угроза нашим тыловым,
первое социальное точение войск прежде всего конечно же аэродромом в первую очередь
вот в случае гирдеанские об этом уже говорит но во-первых нужно понимать о количестве поставленного
вооружения насколько заявляет тот же самый ассоции пресс что очень ограниченное количество этих
ракет, менее дюжины, если им верить, поставлено на Украину. И конечно, в таком
ограниченном количестве какой-то сильный такой перелом, но вряд ли они смогут с
помощью них осуществить. Хотя понятно, это дополнительная нагрузка и, скажем так,
нужно просто быть более обдительными. Уже наши, скажем так, наши силы ВКС нашли
способы бороться с запусками, во время запусков этих ракет, скажем так, ну они просто поднимают
воздух вертолеты, которые находятся на аэродромах, тем самым, чтобы ракеты не прилетели по наземным
целям. Ну и как уже сказали в сюжете, что против бронетехники, конечно, эти ракеты в том виде,
в котором они сейчас поставлены, а поставлены — это старый модель образца 1991 года.
Соответственно, их суббоеприпасов, мощности суббоеприпасов не хватает для того, чтобы пробить бронетехнику.
Что у вас там в оружейной пирамиде? Видим, Калашникова 7.545.762. Что там за автомат такой между двумя
а Калашникова настоит?
Наш?
Или трофейные?
Нет, тут еще трофейные еще стоят.
Я нахожусь сейчас в оружейке бригады 15.
Тут помимо наших собраны еще трофейные,
трофейные вооружения в коллекцию.
Но, как говорит командир, это бригады Абхаз,
Ахравецба, что это наружие в бою не такое эффективное,
Все-таки бойцы предпочитают пользоваться нашим проверенным АК-12.
Спасибо вам большое, Павел Кухошкин, со в Дейвского направления, с нами на прямой связи.
Мы скоро вернемся.
Британский премьер Рейши Сунок прилетел в Израиль, вслед за Шольцем и Байдоном,
пообещал поддерживать еврейский народ борьбес Хамас.
В Зеленского в Селевии видеть нехотя.
У Леба в интервью и Ла Репаблика уточнил, что пока офис президента Украины
«Попросили подождать».
Израиль не отказывал президенту Украины Вадимиру Зеленскому в визите солидарности,
а попросил подождать.
Об этом сказал украинский министр иностранных дел Дмитрия Кулеба.
«Мы не чувствуем себя отверкнутыми.
Мы обсудили с израильскими властями визит сразу после нападения Хамас.
Они сказали нам, что нам придется подождать.
Тогда в Талявиве не ожидали ни одного иностранного лидера.
Теперь все изменилось.
Украина и Израиль, два театра, одной и тоже войны.
Потому что актеры на другой стороне фронта одинаковы.
И хотя Украина временно больше не находится в заголовках,
она все еще находится на первой странице повестки Дня Международной Безопасности, заявил министр.
Невероятный, посмотрите, заголовок. Захомас стоит Путин.
Ну, идиот, а был приличным дипломатом.
Прошу вас, Марат.
Вы знаете, пусть будет побольше таких заголовков, тогда они окончательно похоронят,
потому что чем дальше все это идет, мы помним с вами, как обсуждали Summit GD про мир на Украине,
и так далее, этого больше не будет.
И еще никто ничего не делает.
Вот сами украинцы, украинские власти для этого все делают возможное.
Что касается всех этих визитов истории,
проблема в том, что если это говорит украинская сторона,
почему израильская сторона не подтверждает, что это так?
Это много вопросов.
А мы вернемся к текущим вопросам.
Ситуация продолжает оставаться в какой-то стабильном хаосе,
потому что идет полноценная подготовка на земнооперации.
Вчера было заявление, что поздно ночью будет заседание военных цахала, которые определят дальнейшее действие, но мы видим ещё один день, ещё один отсрочный день в начале операции.
Из интересного сегодня и вчера Байден заявил о том, что он не вмешается в конфликт, точнее вооружённые силы США, не вмешается в конфликт, если вмешается хизбала.
Это очень странный момент, но у меня почему-то ощущение, что это как раз-таки попытка спровоцевать хизбаллу на включение к этой.
Да, потому что, как я вам рассказывал неоднократно, в эфире у меня ощущение такое, что начинается наземная операция, идет определенный, скажем так, промежуток времени.
Цахал подтягивает основные силы туда, и в этот момент, внезапно, им возможно нападение со стороны хизбаллы.
Они хотят это все переиграть и заставить, чтобы было сразу понятно и, скажем так, чтобы играли в их временных рамках, в их понимании, то есть понимание цехала.
С другой стороны, Риша Сунов сегодня приехал, очень смешной момент, когда президент Израиля Герцик ему говорит, что можно вас попросить, чтобы BBC не писали, что это комботанты, что это боевики, это террористы, пусть пишут.
Вот у нас свободы слова. Раз в BBC хочет, почему его контролирует,
а при этом все обвиняют, что у нас и в других каких-то странах, которые не угодны Запада, плохие смены.
Глобально о том, что происходит вчера, как раз-таки говоря, нефти на заседании экстренном организации славмского сотрудничества,
Иранская сторона заявила о том, что необходимо вводить имбарго против поставок в Израиль.
Скажу честно, неоднократно уже это прокомментировал, а эффект от этого не будет,
Потому что на рынке очень много нефти санкционной, и которые так и так попадают в Израиль.
Те же самые, на самом деле, мираты, и бахрейн после соглашения в раму,
просто они не раскрывают информацию о внешних продажах, тоже доходят до Израиля, это никак не повлияет.
Сейчас общественность очень сильно разочаровала всем этим конфликтом.
В первую очередь идет такое разочарование относительно, во-первых, того, что делает Запад,
что это выглядит максимально неискоренье и вот те события вчера в капитале.
Тот же Трамк говорит, я тоже могу поехать в Израиль, что-то от этого изменилось, ничего от этого не меняется.
Почему я всё это веду, что тут накаляется другая часть?
В западном мире очень сильно растёт антисемитизм, определённо ксенофобия в отношении, скажем так, еврея.
Это достаточно пагубная штука, потому что потом это всё раскачается, и во всём этом сам же Запад это всё делает, накручивает,
и это будет уже невозможно практически становить.
С другой стороны, если мы говорим про восприятие, скажем так, арабских улиц,
то это тоже очень достаточно сложная ситуация.
То все решения, которые принимаются арабской стороны,
они не вызывают такого воодушевления среди мирного населения.
Это достаточно проблематично, потому что в том же самом Египте
ожидаются выборы 18 декабря.
И все это говорит о том, что чем дальше длится этот конфликт,
тем больше в вероятности вхождения различных прокси-групп,
потом уже достаточно важных региональных игроков,
И возможность полноценной сначала оригинальной войны, а потом глобальной, потому что, понятно дело, США не будут стоять в сторонке, все те, кто приходили обнимали бинамин на тонях, тоже не будут стоять в сторонке.
Ну и, конечно же, я думаю, что в этом моменте, когда наши союзники, или, допустим, союзники, с которыми, с Китаем хорошие отношения, если раунд мешается, допустим, я уверен, что Китай просто так не будет сидеть в стороне, не помогать и держать.
Так что он будет делать? Помогать и раунд?
Я думаю, что каким-то образом он будет поддерживать, опять же, я не говорю в прямом значении.
Китай влиятельный в Израиле, то есть у него в принципе это хорошее отношение с Израилем.
На самом деле геополитически очень интересный момент складывается, что сейчас Индия и Израиль, они ближе, а Китай все ближе к арабскому миру,
то есть к мусульманскому миру, потому что там Пакистан, который очень плохо относится к Израилю, Иран, который плохо относится к Израилю,
по сути Сауду Скаравес, с которым как раз таки в прошлом году на саммите СССГПЗ, то есть вот эти страны Золива и Китай,
Си поднимал вопрос Палестина, сказал, что тогда еще не было никакой эскалации, он сказал, что необходимо это решать вот точно так же позиции, как у российской стороны.
И какая у американской стороны?
Байден точно словами Путина сказал, что двухпосударственное урегулирование.
Потому что адекватно это единственный способ решения, но почему тогда они этого не делают, в их руках это сделали.
Риторический вопрос. Число россиян погибших в Израиле с начала обострения ситуации в регионе достигло 19 человек, сообщили в нашем посольстве.
Нитаньяк заявил, что Израиль нуждается в поддержке Великобритании в войне с Хамас, которая будет долгой.
То есть уже израильская страна это признает.
Прямо сейчас в Вести. Это более 60 минут. До свидания. Всего доброго.
